Benjamin Franklin	alongside	Arthur Lee
Benjamin Franklin	alongside	Silas Deane
Benjamin Franklin	alongside	John Adams
Cicero	alongside	Gaius Antonius Hybrida
F. W. de Klerk	alongside	Thabo Mbeki
F. W. de Klerk	alongside	--06-30
Horace Walpole	alongside	Thomas Howard, 14th Earl of Suffolk
John Sparrow David Thompson	alongside	Daniel MacDonald
John Sparrow David Thompson	alongside	Angus McGillivray
Julius Caesar	alongside	Mark Antony
Julius Caesar	alongside	M. Aemilius Lepidus
Julius Caesar	alongside	Publius Servilius Vatia Isauricus
Julius Caesar	alongside	Marcus Calpurnius Bibulus
Mark Antony	alongside	Octavian and Marcus Aemilius Lepidus
Mark Antony	alongside	Lucius Scribonius Libo
Mark Antony	alongside	Julius Caesar
Pompey	alongside	Quintus Caecilius Metellus Pius Scipio Nasica
Pompey	alongside	Marcus Licinius Crassus
Thabo Mbeki	alongside	F. W. de Klerk
Thabo Mbeki	alongside	--06-30
Vidkun Quisling	alongside	Reichskommissar
Vidkun Quisling	alongside	Josef Terboven
John McCain	alongside	Jeff Flake
Li Peng	alongside	Wan Li
Li Peng	alongside	Yao Yilin
Li Peng	alongside	Tian Jiyun
Marcus Licinius Crassus	alongside	Pompey the Great
Marcus Licinius Crassus	alongside	Pompey
Lucius Cornelius Cinna	alongside	Gnaeus Octavius
Lucius Cornelius Cinna	alongside	Gaius Marius
Lucius Cornelius Cinna	alongside	Gnaeus Papirius Carbo
Vladimír Mečiar	alongside	Ivan Gašparovič
Joseph Luns	alongside	Johan Beyen
Claudia Roth	alongside	See Presidium of the Bundestag for details.
Dan Coats	alongside	Joe Donnelly
Marcus Aemilius Lepidus	alongside	Octavian and Mark Antony
Marcus Aemilius Lepidus	alongside	Julius Caesar
Marcus Aemilius Lepidus	alongside	Lucius Munatius Plancus
Cato the Elder	alongside	Lucius Valerius Flaccus
Ian Paisley	alongside	Martin McGuinness
Piet de Jong	alongside	Michael Calmeyer
Barend Biesheuvel	alongside	Anne Vondeling
Barend Biesheuvel	alongside	Jan de Quay
Joop den Uyl	alongside	Jan Terlouw
Paul Kruger	alongside	M W Pretorius and Piet Joubert
Edmund Barton	alongside	William McMillan
Edmund Barton	alongside	George Reid
Edmund Barton	alongside	Varney Parkes
Edmund Barton	alongside	Sydney Burdekin
Edmund Barton	alongside	John McElhone
Edmund Barton	alongside	George Griffiths
Edmund Barton	alongside	Henry Copeland
Silas Deane	alongside	Benjamin Franklin
Silas Deane	alongside	Arthur Lee
Henry Grattan	alongside	Sir Robert Shaw, 1st Baronet
Henry Grattan	alongside	Bryan Cooke
Henry Grattan	alongside	William Henry Armstrong
Henry Grattan	alongside	Lord Henry FitzGerald
Henry Grattan	alongside	Sir Annesley Stewart, 6th Baronet
Barbara Castle	alongside	John Edwards
Kim Jong-il	alongside	Kim Il-sung
Manuel L. Quezon	alongside	Benito Legarda
Manuel L. Quezon	alongside	and Manuel Earnshaw
Orrin Hatch	alongside	Mike Lee
Lucius Junius Brutus	alongside	Lucius Tarquinius Collatinus
Lucius Junius Brutus	alongside	Publius Valerius Publicola
Shirley Ann Jackson	alongside	Jami Miscik
Gudrun Schyman	alongside	Sissela Nordling Blanco
Ron Wyden	alongside	Jeff Merkley
John Breckinridge	alongside	John Brown
John Breckinridge	alongside	Buckner Thruston
Patty Murray	alongside	Maria Cantwell
Isaac Butt	alongside	George Gavin
Isaac Butt	alongside	Richard O'Shaughnessy
Bengt Jönsson	alongside	Nils Jönsson
Liu Huaqing	alongside	Yang Shangkun, Zhang Zhen, Chi Haotian and Zhang Wannian
Barbara Boxer	alongside	Dianne Feinstein
Soong Ching-ling	alongside	Dong Biwu
Soong Ching-ling	alongside	Zhu De
Soong Ching-ling	alongside	Liu Shaoqi
Soong Ching-ling	alongside	Li Jishen
Soong Ching-ling	alongside	Zhang Lan
Soong Ching-ling	alongside	Gao Gang
John Wildman	alongside	Henry St John, 1st Viscount St John
Bill Vander Zalm	alongside	Ernest Hall
Bill Vander Zalm	alongside	Nick Loenen
Mike Harcourt	alongside	Emery Barnes
Rita Johnston	alongside	William Earl Reid
Glen Clark	alongside	Robert Arthur Williams
Wen Jiabao	alongside	Li Lanqing
Wen Jiabao	alongside	Qian Qichen
Wen Jiabao	alongside	Wu Bangguo
Ian Paisley Jr.	alongside	Gerry Kelly
Thad Cochran	alongside	Roger Wicker
Judah P. Benjamin	alongside	Pierre Soulé
Judah P. Benjamin	alongside	John Slidell
Rosemary Brown	alongside	Norman Levi
David Steel	alongside	Robert Maclennan
William Howe, 5th Viscount Howe	alongside	Sir Willoughby Aston, 5th Baronet
William Howe, 5th Viscount Howe	alongside	Serving with John Plumptre
William Howe, 5th Viscount Howe	alongside	Serving with Charles Sedley
William Howe, 5th Viscount Howe	alongside	Serving with Abel Smith
William Howe, 5th Viscount Howe	alongside	Serving with Robert Smith
John Dalberg-Acton, 1st Baron Acton	alongside	John Pritchard
Dianne Feinstein	alongside	Barbara Boxer
Fisher Ames	alongside	Samuel Dexter, Benjamin Goodhue, and Samuel Holten from 1793-1795
Louis Robichaud	alongside	Isaie Melanson
Louis Robichaud	alongside	Hugh A. Dysart
Louis Robichaud	alongside	André F. Richard
Louis Robichaud	alongside	Camille Bordage
Louis Robichaud	alongside	Alan R. Graham
Dufferin Roblin	alongside	John Stewart McDiarmid
Dufferin Roblin	alongside	Ronald Turner
Dufferin Roblin	alongside	Lloyd Stinson
Dufferin Roblin	alongside	Gurney Evans
David Trimble	alongside	Mark Durkan
David Trimble	alongside	Seamus Mallon
Nils Jönsson	alongside	Bengt Jönsson
Keir Hardie	alongside	Edgar Rees Jones
Keir Hardie	alongside	1910
Amor De Cosmos	alongside	Arthur Bunster
Amor De Cosmos	alongside	Henry Nathan, Jr.
Amor De Cosmos	alongside	Francis James Roscoe
Amor De Cosmos	alongside	John A. Macdonald
Henry Dearborn	alongside	Peleg Wadsworth and George Thatcher
Wouter Bos	alongside	André Rouvoet
Artemas Ward	alongside	Dwight Foster, Theodore Sedgwick, and William Lyman
Al Franken	alongside	Amy Klobuchar
Charles Spencer-Churchill, 9th Duke of Marlborough	alongside	Richard Winfrey
John Russell, 1st Earl of Bedford	alongside	Andrew Windsor, 1st Baron Windsor
John Russell, 1st Earl of Bedford	alongside	Sir Francis Bryan
John Foster McCreight	alongside	Robert Beaven
John Foster McCreight	alongside	Simeon Duck
John Foster McCreight	alongside	James Trimble
Eyre Coote	alongside	Joshua Mauger
Goh Chok Tong	alongside	S. Jayakumar
John Hoeven	alongside	Heidi Heitkamp
Elizabeth Warren	alongside	Ed Markey
Powell Clayton	alongside	Benjamin F. Rice
Powell Clayton	alongside	Stephen Wallace Dorsey
A. P. Herbert	alongside	Lord Hugh Cecil
A. P. Herbert	alongside	Sir Arthur Salter
Lamar Alexander	alongside	Bob Corker
Jeanne Shaheen	alongside	Kelly Ayotte
Theodore Sedgwick	alongside	Dwight Foster, Artemas Ward, and William Lyman
Dave Barrett	alongside	Robert Arthur Williams
Sidney Godolphin, 1st Earl of Godolphin	alongside	Sir William Godolphin, 1st Baronet
Edward Gibbon Wakefield	alongside	Alfred Ludlam
Libby Davies	alongside	Megan Leslie and David Christopherson
Chuck Schumer	alongside	Kirsten Gillibrand
Samuel Griffith	alongside	William Hemmant
Samuel Griffith	alongside	Arthur Hunter Palmer
Samuel Griffith	alongside	William Brookes
Samuel Griffith	alongside	Thomas McIlwraith
Maria Cantwell	alongside	Patty Murray
Dick Durbin	alongside	Mark Kirk
John Cornyn	alongside	Ted Cruz
Debbie Stabenow	alongside	Gary Peters
Tom Carper	alongside	Chris Coons
John Hart	alongside	George Bell
John Hart	alongside	Harlan Carey Brewster
John Hart	alongside	Henry Charles Hall
John Hart	alongside	Joseph Clearihue
John Hart	alongside	Joshua Hinchcliffe
John Hart	alongside	John Oliver
John Hart	alongside	Herbert Anscomb
John Hart	alongside	Robert Connell
John Hart	alongside	Boss Johnson
John Hart	alongside	Joseph Douglas Hunter
John Hart	alongside	William Thomas Straith
John Hart	alongside	Nancy Hodges
Henry Northcote, 1st Baron Northcote	alongside	Edward Johnson
Mitch McConnell	alongside	Rand Paul
Italo Balbo	alongside	Michele Bianchi
Italo Balbo	alongside	Emilio De Bono
Italo Balbo	alongside	Cesare Maria De Vecchi
Anton Mussert	alongside	Reichskommissar
Anton Mussert	alongside	Artur Seyss-Inquart
Bernie Sanders	alongside	Patrick Leahy
Pat Roberts	alongside	Jerry Moran
Lindsey Graham	alongside	Tim Scott
Bill Nelson	alongside	Marco Rubio
Margot Wallström	alongside	Åsa Romson
Margot Wallström	alongside	Isabella Lövin
Jack Reed	alongside	Sheldon Whitehouse
Patrick Leahy	alongside	Bernie Sanders
Lisa Murkowski	alongside	Dan Sullivan
Harry Reid	alongside	Dean Heller
Barbara Mikulski	alongside	Ben Cardin
Charan Singh	alongside	Jagjivan Ram
Susan Collins	alongside	Angus King
Richard Shelby	alongside	Jeff Sessions
Jeff Sessions	alongside	Richard Shelby
Chuck Grassley	alongside	Joni Ernst
Mike Rounds	alongside	John Thune
Oboi	alongside	Hešeri Sonin
Oboi	alongside	Ebilun
Oboi	alongside	Suksaha
Jim Inhofe	alongside	James Lankford
Mike Crapo	alongside	Jim Risch
Mike Enzi	alongside	John Barrasso
Jan Terlouw	alongside	Joop den Uyl
John Sewell	alongside	Karl Jaffary
John Sewell	alongside	Janet Howard
Tiberius Claudius Pompeianus	alongside	Gnaeus Claudius Severus
Tiberius Claudius Pompeianus	alongside	Tiberius Claudius Paullinus
Valeria Ciavatta	alongside	Luca Beccari
Charles Middleton, 2nd Earl of Middleton	alongside	Alexander Stuart, 5th Earl of Moray
Thomas Pownall	alongside	Sir Abraham Hume and John Grey
Thomas Pownall	alongside	John Fownes Luttrell
Jordi Pujol	alongside	Antoni Gutiérrez Díaz, Joan Reventós, Carles Sentís and Josep Mª Triginer
Robert Stanfield	alongside	George Isaac Smith
Jeffrey Donaldson	alongside	Gerry Kelly
Manuel Belgrano	alongside	Manuel Alberti, Miguel de Azcuénaga, Juan José Castelli, Domingo Matheu and Juan Larrea
Jeff Flake	alongside	John McCain
Shelley Moore Capito	alongside	Joe Manchin
Jerry Moran	alongside	Pat Roberts
John Boozman	alongside	Tom Cotton
Tammy Baldwin	alongside	Ron Johnson
Mark Durkan	alongside	David Trimble
Johnny Isakson	alongside	David Perdue
Mark Kirk	alongside	Dick Durbin
David Vitter	alongside	Bill Cassidy
Ben Cardin	alongside	Barbara Mikulski
Martin McGuinness	alongside	Ian Paisley
Martin McGuinness	alongside	Peter Robinson
Martin McGuinness	alongside	Arlene Foster
Caroline Lucas	alongside	Jonathan Bartley
Peter Robinson	alongside	Martin McGuinness, John O'Dowd
Nigel Farage	alongside	David Borrelli
Anna Harrison	alongside	Jane Harrison
Roger Wicker	alongside	Thad Cochran
Kamisese Mara	alongside	Josaia Tavaiqia
Kamisese Mara	alongside	(Second Vice-President of Fiji)
Marthinus Wessel Pretorius	alongside	Paul Kruger and Piet Joubert
George Stephanopoulos	alongside	Rahm Emanuel
Charles Paulet, 1st Duke of Bolton	alongside	John Hooke
Charles Paulet, 1st Duke of Bolton	alongside	Sir John Norton, 3rd Baronet
Tommy McAvoy	alongside	Denis Tunnicliffe
Anne McGuire	alongside	Chuka Umunna
Anne McGuire	alongside	Michael Dugher
Ed Markey	alongside	Elizabeth Warren
James Florio	alongside	Ernest F. Schuck
James Florio	alongside	John J. Horn
Heidi Heitkamp	alongside	John Hoeven
Allan Blakeney	alongside	Charles Cromwell Williams
Allan Blakeney	alongside	Marjorie Cooper
Allan Blakeney	alongside	Edward Charles Whelan
Randolph Churchill	alongside	Edward Cobb
Richard Hatfield	alongside	Fred McCain
Richard Hatfield	alongside	Charles Gallagher
Richard Hatfield	alongside	A. Edison Stairs
Angus King	alongside	Susan Collins
James Thomas Milton Anderson	alongside	Archibald Peter McNab
James Thomas Milton Anderson	alongside	Howard McConnell
Boss Johnson	alongside	Herbert Anscomb
Boss Johnson	alongside	Robert Connell
Boss Johnson	alongside	John Hart
Johan Witteveen	alongside	Joop Bakker
Tom Hicks	alongside	George N. Gillett Jr.
Charles Avery Dunning	alongside	Peter Sinclair
Gerald Regan	alongside	Robert McCleave
James Alexander Murray	alongside	George Burpee Jones
James Alexander Murray	alongside	Frederick M. Sproule
James Alexander Murray	alongside	Hedley V. Dickson
Hiram Blanchard	alongside	Peter Smyth
Hiram Blanchard	alongside	Hugh McDonald
Hiram Blanchard	alongside	Samuel McDonnell
Hiram Blanchard	alongside	Alexander Campbell
Hiram Blanchard	alongside	Duncan J. Campbell
Hiram Blanchard	alongside	John McKinnon
George Isaac Smith	alongside	Robert Stanfield
George Isaac Smith	alongside	Gerald Ritcey
Ali Larijani	alongside	Mojtaba Zonnour and Ahmad Amirabadi
Hugh John Flemming	alongside	Fred C. Squires
Hugh John Flemming	alongside	Gladstone W. Perry
Hugh John Flemming	alongside	Jack Fraser
Hugh John Flemming	alongside	Fred McCain
Hugh John Flemming	alongside	Harrison Monteith
Hugh John Flemming	alongside	A. Edison Stairs
William Stevens Fielding	alongside	William D. Harrington
William Stevens Fielding	alongside	Angus A. Buchanan
William Stevens Fielding	alongside	William Roche
William Stevens Fielding	alongside	Michael Joseph Power
William Stevens Fielding	alongside	William Anderson Black
Gerry Byrne	alongside	Allan Rock
John B. McNair	alongside	Ernest W. Stairs
John B. McNair	alongside	H. Ralph Gunter
John B. McNair	alongside	Stewart E. Durling
John B. McNair	alongside	Harry A. Corey
John B. McNair	alongside	Donald T. Cochrane
John B. McNair	alongside	Henry C. Greenlaw
John B. McNair	alongside	Frederick William Pirie
Allison Dysart	alongside	Philias J. Melanson
Allison Dysart	alongside	Auguste Bordage
Allison Dysart	alongside	R. G. Richard
Allison Dysart	alongside	François G. Richard
Allison Dysart	alongside	Isaie Melanson
Leonard Percy de Wolfe Tilley	alongside	John Edward Wilson, John R. Campbell, Charles B. Lockhart, Frank L. Potts, William Francis Roberts
Leonard Percy de Wolfe Tilley	alongside	James Lewis, Walter W. White, W. Henry Harrison, Miles E. Agar, William Francis Roberts, William Francis Roberts
Charles Dow Richards	alongside	John A. Young
Charles Dow Richards	alongside	Samuel L.B. Hunter
Charles Dow Richards	alongside	James K. Pinder
Charles Dow Richards	alongside	B. H. Dougan
Charles Dow Richards	alongside	Marcus Lorne Jewett
Charles Dow Richards	alongside	James M. Scott
John Babington Macaulay Baxter	alongside	Allister F. Bentley
John Babington Macaulay Baxter	alongside	Thomas B. Carson
John Babington Macaulay Baxter	alongside	L. Murray Curran
John Babington Macaulay Baxter	alongside	B. H. Dougan
John Babington Macaulay Baxter	alongside	Marcus Lorne Jewett
John Babington Macaulay Baxter	alongside	James M. Scott
John Babington Macaulay Baxter	alongside	Murray MacLaren
Peter Veniot	alongside	Allister F. Bentley
Peter Veniot	alongside	John Sievewright
Peter Veniot	alongside	Prosper E. Paulin
Peter Veniot	alongside	James P. Byrne
Peter Veniot	alongside	Ivan Rand
Peter Veniot	alongside	John B. London
Peter Veniot	alongside	Seraphine R. Léger
Peter Veniot	alongside	Jean George Robichaud
Peter Veniot	alongside	J. André Doucet
Walter Edward Foster	alongside	John F. Tweeddale
Walter Edward Foster	alongside	Robert Thomas Hayes
Walter Edward Foster	alongside	William Edward Scully
Walter Edward Foster	alongside	William Francis Roberts
Harlan Carey Brewster	alongside	Henry Frederick William Behnsen
Harlan Carey Brewster	alongside	Frederick Davey
Harlan Carey Brewster	alongside	Henry Broughton Thomson
Harlan Carey Brewster	alongside	George Bell
Harlan Carey Brewster	alongside	Henry Charles Hall
Harlan Carey Brewster	alongside	John Hart
James McBride	alongside	Joel Collins
James McBride	alongside	James Shields
William John Bowser	alongside	James Garden
William John Bowser	alongside	Alexander Henry Boswall MacGowan
William John Bowser	alongside	Robert Garnett Tatlow
William John Bowser	alongside	Charles Wilson
William John Bowser	alongside	George Albert McGuire
William John Bowser	alongside	Charles Edward Tisdall
William John Bowser	alongside	Henry Holgate Watson
William John Bowser	alongside	John Sedgwick Cowper
William John Bowser	alongside	John Wallace de Beque Farris
William John Bowser	alongside	Malcolm Archibald Macdonald
William John Bowser	alongside	John William McIntosh
William John Bowser	alongside	Ralph Smith
William John Bowser	alongside	Mary Ellen Smith
William John Bowser	alongside	James Ramsay
Christine Grahame	alongside	Linda Fabiani
Linda Fabiani	alongside	Christine Grahame
Joseph Martin	alongside	Francis Lovett Carter-Cotton
Joseph Martin	alongside	Robert Macpherson
Joseph Martin	alongside	Charles Edward Tisdall
Joseph Martin	alongside	James Garden
Joseph Martin	alongside	Hugh Bowie Gilmour
Joseph Martin	alongside	Robert Garnett Tatlow
William Pugsley	alongside	Finnemore E. Morton
William Pugsley	alongside	Albert Scott White
William Pugsley	alongside	Gabriel Flewelling
William Pugsley	alongside	George L. Taylor
William Pugsley	alongside	George G. Scovil
William Pugsley	alongside	Ora P. King
Alexander Stirling MacMillan	alongside	Joseph Willie Comeau
Ernest Howard Armstrong	alongside	Henry S. LeBlanc
Ernest Howard Armstrong	alongside	Henry d'Entremont
Ernest Howard Armstrong	alongside	Frank E. Smith
Ernest Howard Armstrong	alongside	Robert Irwin
Dick Adams	alongside	Eric Barnard
Dick Adams	alongside	Geoff Pearsall
Dick Adams	alongside	John Beattie
Dick Adams	alongside	Michael Aird
Dick Adams	alongside	Thomas John Cleary
Dick Adams	alongside	Doug Lowe
Dick Adams	alongside	Bill McKinnon
Gordon Sidney Harrington	alongside	Joseph Macdonald
Edgar Nelson Rhodes	alongside	Albert E. Parsons
William Thomas Pipes	alongside	Charles James Townshend
William Thomas Pipes	alongside	Thomas Reuben Black
William Thomas Pipes	alongside	Elisha B. Paul
George Henry Murray	alongside	John Gillis Morrison
George Henry Murray	alongside	Angus A. Buchanan
George Henry Murray	alongside	Angus Gladstone Buchanan
Philip Carteret Hill	alongside	James Cochran
Philip Carteret Hill	alongside	Henry Balcom
Philip Carteret Hill	alongside	Hugh J. Cameron
Philip Carteret Hill	alongside	Adam Carr Bell
Philip Carteret Hill	alongside	Donald Archibald
Philip Carteret Hill	alongside	Edward Farrell
Simon Hugh Holmes	alongside	James McDonald
Simon Hugh Holmes	alongside	Alexander MacKay
Simon Hugh Holmes	alongside	Hugh J. Cameron
Simon Hugh Holmes	alongside	Adam Carr Bell
John Oliver	alongside	Joseph Clearihue
John Oliver	alongside	John Hart
John Oliver	alongside	Joshua Hinchcliffe
Richard McBride	alongside	Henry Frederick William Behnsen
Richard McBride	alongside	Frederick Davey
Richard McBride	alongside	Henry Broughton Thomson
Edward Gawler Prior	alongside	Edgar Crow Baker
Edward Gawler Prior	alongside	Thomas Earle
Edward Gawler Prior	alongside	Robert Beaven
Edward Gawler Prior	alongside	Theodore Davie
Edward Gawler Prior	alongside	John Herbert Turner
Edward Gawler Prior	alongside	Richard Hall
Edward Gawler Prior	alongside	Henry Dallas Helmcken
Edward Gawler Prior	alongside	Albert Edward McPhillips
Gary Humphries	alongside	Wayne Berry
Gary Humphries	alongside	Bernard Collaery
Gary Humphries	alongside	Kate Carnell
Gary Humphries	alongside	Craig Duby
Gary Humphries	alongside	Greg Cornwell
Gary Humphries	alongside	Rosemary Follett
Gary Humphries	alongside	Ellnor Grassby
Gary Humphries	alongside	Norman Jensen
Gary Humphries	alongside	Tony De Domenico
Gary Humphries	alongside	Trevor Kaine
Gary Humphries	alongside	Hector Kinloch
Gary Humphries	alongside	Annette Ellis
Gary Humphries	alongside	Carmel Maher
Gary Humphries	alongside	David Lamont
Gary Humphries	alongside	Michael Moore
Gary Humphries	alongside	Robyn Nolan
Gary Humphries	alongside	Roberta McRae
Gary Humphries	alongside	David Prowse
Gary Humphries	alongside	Lou Westende
Gary Humphries	alongside	Helen Szuty
Gary Humphries	alongside	Bill Stefaniak
Gary Humphries	alongside	Dennis Stevenson
Gary Humphries	alongside	Paul Whalan
Gary Humphries	alongside	Terry Connolly
Gary Humphries	alongside	Bill Wood
Gary Humphries	alongside	Simon Corbell
Gary Humphries	alongside	Marion Reilly
Gary Humphries	alongside	Ted Quinlan
Gary Humphries	alongside	Jacqui Burke
Gary Humphries	alongside	Kerrie Tucker
Gary Humphries	alongside	Helen Cross
George Anthony Walkem	alongside	Joseph Hunter
George Anthony Walkem	alongside	Cornelius Booth
George Anthony Walkem	alongside	Alexander Edmund Batson Davie
George Anthony Walkem	alongside	John Evans
George Anthony Walkem	alongside	George Cowan
Andrew Charles Elliott	alongside	Robert Beaven
Andrew Charles Elliott	alongside	James W. Douglas
Andrew Charles Elliott	alongside	James Trimble
Alexander Edmund Batson Davie	alongside	George Anthony Walkem
Alexander Edmund Batson Davie	alongside	John Evans
Alexander Edmund Batson Davie	alongside	Edward Allen
François Hollande	alongside	Joan Enric Vives Sicília
Theodore Davie	alongside	Robert Beaven
Theodore Davie	alongside	Simeon Duck
Theodore Davie	alongside	Montague William Tyrwhitt-Drake
Theodore Davie	alongside	Edward Gawler Prior
Theodore Davie	alongside	John Herbert Turner
Theodore Davie	alongside	Henry Croft
Theodore Davie	alongside	James Mitchell Mutter
Robert Beaven	alongside	John Foster McCreight
Robert Beaven	alongside	Simeon Duck
Robert Beaven	alongside	James Trimble
Robert Beaven	alongside	James W. Douglas
Robert Beaven	alongside	Andrew Charles Elliott
Robert Beaven	alongside	James Smith Drummond
Robert Beaven	alongside	John William Williams
Robert Beaven	alongside	William Wilson
Robert Beaven	alongside	Theodore Davie
Robert Beaven	alongside	Montague Tyrwhitt-Drake
Robert Beaven	alongside	Edward Gawler Prior
Robert Beaven	alongside	John Herbert Turner
Robert Beaven	alongside	John Grant
Robert Beaven	alongside	George Lawson Milne
Wu Yi	alongside	Huang Ju, Zeng Peiyan, and Hui Liangyu
William Smithe	alongside	John Paton Booth
William Smithe	alongside	Edwin Pimbury
William Smithe	alongside	Henry Croft
Marino Riccardi	alongside	Fabio Berardi
Marino Riccardi	alongside	Paolo Bollini
Marino Riccardi	alongside	Edda Ceccoli
John Robson	alongside	James Orr
John Robson	alongside	William Henry Ladner
John Robson	alongside	Thomas Edwin Kitchen
John Robson	alongside	James Punch
John Robson	alongside	Joseph Mason
John Robson	alongside	Samuel Augustus Rogers
John Robson	alongside	Ithiel Nason
Charles Augustus Semlin	alongside	Robert Smith
Charles Augustus Semlin	alongside	James Robinson
Charles Augustus Semlin	alongside	Preston Bennett
Charles Augustus Semlin	alongside	John Andrew Mara
Charles Augustus Semlin	alongside	George Bohun Martin
John Herbert Turner	alongside	Robert Beaven
John Herbert Turner	alongside	Theodore Davie
John Herbert Turner	alongside	Edward Gawler Prior
John Herbert Turner	alongside	John Grant
John Herbert Turner	alongside	George Lawson Milne
John Herbert Turner	alongside	John Braden
John Herbert Turner	alongside	Henry Dallas Helmcken
John Herbert Turner	alongside	Robert Paterson Rithet
John Herbert Turner	alongside	Richard Hall
John Herbert Turner	alongside	Albert Edward McPhillips
Uhuru Kenyatta	alongside	Musalia Mudavadi
Joseph Dudley	alongside	Thomas Hopson
George Johnson Clarke	alongside	George F. Hill
George Johnson Clarke	alongside	Henry I. Taylor
George Johnson Clarke	alongside	Thomas Aaron Hartt
George Johnson Clarke	alongside	Scott D. Guptill
George Johnson Clarke	alongside	W.C.H. Grimmer
James Kidd Flemming	alongside	Hugh H. McCain
James Kidd Flemming	alongside	Benjamin Franklin Smith
James Kidd Flemming	alongside	George W. Upham
James Kidd Flemming	alongside	George L. White
James Kidd Flemming	alongside	Stephen Burpee Appleby
James Kidd Flemming	alongside	Wendell P. Jones
James Kidd Flemming	alongside	Donald Munro
John Douglas Hazen	alongside	Parker Glasier
John Douglas Hazen	alongside	Charles Nelson Skinner
John Douglas Hazen	alongside	John Alexander Chesley
Clifford William Robinson	alongside	Ambrose D. Richard
Clifford William Robinson	alongside	William F. Humphrey
Clifford William Robinson	alongside	Francis J. Sweeney
Clifford William Robinson	alongside	W. Woodbury Wells
Clifford William Robinson	alongside	Arthur Bliss Copp
Clifford William Robinson	alongside	Olivier-Maximin Melanson
Clifford William Robinson	alongside	Clement M. Leger
Henry Emmerson	alongside	Gaius S. Turner
Henry Emmerson	alongside	William James Lewis
Henry Emmerson	alongside	Charles J. Osman
Lemuel John Tweedie	alongside	William Swim
Lemuel John Tweedie	alongside	William Moore Kelly
Lemuel John Tweedie	alongside	Allan A. Davidson
Lemuel John Tweedie	alongside	Michael Adams
Lemuel John Tweedie	alongside	John Percival Burchill
Lemuel John Tweedie	alongside	John Morrissy
Lemuel John Tweedie	alongside	William A. Park
Lemuel John Tweedie	alongside	James Robinson
Lemuel John Tweedie	alongside	Charles Elijah Fish
Lemuel John Tweedie	alongside	W. S. Loggie
Lemuel John Tweedie	alongside	Ernest Hutchinson
Lemuel John Tweedie	alongside	John O'Brien
Lemuel John Tweedie	alongside	Donald Morrison
James Mitchell	alongside	John McAdam
James Mitchell	alongside	James E. Lynott
James Mitchell	alongside	William Douglas
James Mitchell	alongside	George F. Hill
James Mitchell	alongside	James Russell
James Mitchell	alongside	George F. Hibbard
James Mitchell	alongside	James O'Brien
Andrew George Blair	alongside	John James Fraser, Edward Ludlow Wetmore, Richard Bellamy, Thomas Colter, Frederick P. Thompson, William Wilson, George J. Colter, David R. Moore, John Anderson
Andrew George Blair	alongside	Laughlin Farris
Daniel Lionel Hanington	alongside	Joseph Lytle Moore
Daniel Lionel Hanington	alongside	John A. Humphrey
Daniel Lionel Hanington	alongside	Pierre-Amand Landry
Daniel Lionel Hanington	alongside	Thomas Pickard
Daniel Lionel Hanington	alongside	Angus McQueen
Daniel Lionel Hanington	alongside	Amasa E. Killam
Daniel Lionel Hanington	alongside	Charles A. Black
Daniel Lionel Hanington	alongside	Joseph Laurence Black
Daniel Lionel Hanington	alongside	Olivier-Maximin Melanson
Daniel Lionel Hanington	alongside	Henry Absalom Powell
Daniel Lionel Hanington	alongside	Joseph A. McQueen
Daniel Lionel Hanington	alongside	H.T. Stevens
George Luther Hathaway	alongside	Thomas Pickard, Jr
George Luther Hathaway	alongside	Charles Fisher
George Luther Hathaway	alongside	Lemuel Allan Wilmot
George Luther Hathaway	alongside	Charles McPherson
George Luther Hathaway	alongside	James Taylor
George Luther Hathaway	alongside	John Campbell Allen
George Luther Hathaway	alongside	John James Fraser
George Luther Hathaway	alongside	Hiram Dow
George Luther Hathaway	alongside	William Hayden Needham
George Luther Hathaway	alongside	Robert Robinson
George Luther Hathaway	alongside	John Adolphus Beckwith
Andrew Rainsford Wetmore	alongside	Jacob Valentine Troop
Andrew Rainsford Wetmore	alongside	Samuel Leonard Tilley
Ebilun	alongside	Hešeri Sonin
Ebilun	alongside	Suksaha
Ebilun	alongside	Oboi
Suksaha	alongside	Hešeri Sonin
Suksaha	alongside	Ebilun
Suksaha	alongside	Oboi
Hešeri Sonin	alongside	Ebilun
Hešeri Sonin	alongside	Suksaha
Hešeri Sonin	alongside	Oboi
George Edwin King	alongside	Charles Nelson Skinner
George Edwin King	alongside	John Hamilton Gray
George Edwin King	alongside	James Quinton
George Edwin King	alongside	Edward Willis
George Edwin King	alongside	Michael Whalen Maher
George Edwin King	alongside	Henry A. Austin
George Edwin King	alongside	Joseph Coram
George Edwin King	alongside	William Elder
John James Fraser	alongside	George Luther Hatheway
John James Fraser	alongside	William Hayden Needham
John James Fraser	alongside	John Campbell Allen
John James Fraser	alongside	Robert Robinson
John James Fraser	alongside	Andrew George Blair
John James Fraser	alongside	Charles McPherson
John James Fraser	alongside	Thomas F. Barker
John James Fraser	alongside	Frederick P. Thompson
John James Fraser	alongside	John Adolphus Beckwith
John James Fraser	alongside	Hiram Dow
John James Fraser	alongside	George J. Colter
Angus MacLean	alongside	Neil Matheson
Angus MacLean	alongside	Heath MacQuarrie
Yegor Gaidar	alongside	Vladimir Shumeyko
Yegor Gaidar	alongside	Oleg Soskovets
Yegor Gaidar	alongside	Boris Fyodorov
James Colledge Pope	alongside	James Yeo
James Colledge Pope	alongside	Peter Sinclair
James Colledge Pope	alongside	Frederick de St Croix Brecken
Neil McLeod	alongside	George Wastie Deblois
Neil McLeod	alongside	Patrick Blake
Neil McLeod	alongside	John Theophilus Jenkins
Lemuel Owen	alongside	Augustine Colin Macdonald
Lemuel Owen	alongside	James E. MacDonald
Frederick Peters	alongside	Donald Ferguson
Frederick Peters	alongside	James Cummiskey
Louis Henry Davies	alongside	Augustine Colin Macdonald
Louis Henry Davies	alongside	James E. MacDonald
Louis Henry Davies	alongside	George Wastie Deblois
Louis Henry Davies	alongside	John Theophilus Jenkins
Louis Henry Davies	alongside	Frederick de Sainte-Croix Brecken
Louis Henry Davies	alongside	William Welsh
Piet Joubert	alongside	M.W. Pretorius and Paul Kruger
William Wilfred Sullivan	alongside	Hilary McIsaac
William Wilfred Sullivan	alongside	William Hooper
William Wilfred Sullivan	alongside	John Collin Underhay
Alexander Warburton	alongside	Peter Sinclair
Alexander Warburton	alongside	Lemuel E. Prowse
Donald Farquharson	alongside	Donald McKay
Donald Farquharson	alongside	Joseph Wise
John Howatt Bell	alongside	George Bentley
Andrew Fletcher	alongside	John Lauder, Lord Fountainhall
Andrew Fletcher	alongside	William Nesbitt of Dirletoune
Andrew Fletcher	alongside	John Cockburn
Robert Rubin	alongside	Carla Anderson Hills
Günter Verheugen	alongside	Janez Potočnik
Pat Toomey	alongside	Bob Casey, Jr.
Alexander Grant	alongside	Thomas McKee and James Baby
Arturo Tolentino	alongside	Lito Atienza, Eva Estrada-Kalaw, Carlos Fernando, Mel Lopez, and Gonzalo Puyat II
John C. Bowen	alongside	Alderman elected in 1919
John C. Bowen	alongside	Alderman elected in 1927
John C. Bowen	alongside	John Boyle, Jeremiah Heffernan, William Henry,  Nellie McClung and Andrew McLennan
Hussain al-Shahristani	alongside	Saleh al-Mutlaq
Hussain al-Shahristani	alongside	Rowsch Nuri Shaways
Bob Menendez	alongside	Cory Booker
Tom Udall	alongside	Martin Heinrich
Rob Portman	alongside	Sherrod Brown
Roy Blunt	alongside	Claire McCaskill
Samuel Dexter	alongside	Fisher Ames, Benjamin Goodhue, and Samuel Holten
George E. Pugh	alongside	Alexander Long and five others
Mazie Hirono	alongside	Brian Schatz
Gaius Antonius Hybrida	alongside	Marcus Tullius Cicero
Jan de Quay	alongside	Barend Biesheuvel
Publius Rutilius Rufus	alongside	Gnaeus Mallius Maximus
James Hewitt, 1st Viscount Lifford	alongside	Andrew Archer, 2nd Baron Archer
Stanley Knowles	alongside	William Dodge
Joe Borg	alongside	Poul Nielson
Rosemary Follett	alongside	Wayne Berry
Rosemary Follett	alongside	Bernard Collaery
Rosemary Follett	alongside	Terry Connolly
Rosemary Follett	alongside	Craig Duby
Rosemary Follett	alongside	Ellnor Grassby
Rosemary Follett	alongside	Gary Humphries
Rosemary Follett	alongside	Norman Jensen
Rosemary Follett	alongside	Trevor Kaine
Rosemary Follett	alongside	Hector Kinloch
Rosemary Follett	alongside	Carmel Maher
Rosemary Follett	alongside	Michael Moore
Rosemary Follett	alongside	Robyn Nolan
Rosemary Follett	alongside	David Prowse
Rosemary Follett	alongside	Bill Stefaniak
Rosemary Follett	alongside	Dennis Stevenson
Rosemary Follett	alongside	Bill Wood
Rosemary Follett	alongside	Paul Whalan
Rosemary Follett	alongside	Kate Carnell
Rosemary Follett	alongside	Greg Cornwell
Rosemary Follett	alongside	Kerrie Tucker
Yang Ti-liang	alongside	Sir Yuet-Keung Kan, Dr. Rayson Huang and Dr. Victor Fung
Pedro Celestino Negrete	alongside	Guadalupe Victoria
Pedro Celestino Negrete	alongside	José Mariano Michelena
Pedro Celestino Negrete	alongside	Miguel Domínguez
Pedro Celestino Negrete	alongside	Nicolás Bravo and Vicente Guerrero
Alan K. Simpson	alongside	Erskine Bowles
Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	alongside	Hamdan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan
Richard Burr	alongside	Thom Tillis
Charles Hibbert Tupper	alongside	John McDougald
Charles Hibbert Tupper	alongside	Adam Carr Bell
Sergey Shoygu	alongside	Yury Luzhkov and Mintimer Shaimiev
Zlatko Lagumdžija	alongside	Nikola Špirić
Edwin Hansford	alongside	Joseph Van Belleghem
Lloyd Stinson	alongside	John Stewart McDiarmid, Dufferin Roblin, Ronald Turner, and Gurney Evans
James J. Couzens	alongside	Charles E. Townsend , Woodbridge N. Ferris , and Arthur H. Vandenberg
Maria Wetterstrand	alongside	Peter Eriksson
Alberto Romulo	alongside	Ismael Mathay, Jr., Orlando Mercado, and Cecilia Muñoz-Palma
Max van der Stoel	alongside	Leo de Block
Rosann Wowchuk	alongside	Eric Robinson from 2009
Carla Anderson Hills	alongside	Robert Rubin
Peter Eriksson	alongside	Maria Wetterstrand
John Stewart McDiarmid	alongside	William Sanford Evans
John Stewart McDiarmid	alongside	Seymour Farmer
John Stewart McDiarmid	alongside	John Thomas Haig
John Stewart McDiarmid	alongside	Marcus Hyman
John Stewart McDiarmid	alongside	Huntly Ketchen
John Stewart McDiarmid	alongside	William James Major
John Stewart McDiarmid	alongside	Ralph Maybank
John Stewart McDiarmid	alongside	William Ivens
John Stewart McDiarmid	alongside	John Queen
John Stewart McDiarmid	alongside	James Alexander Barry
John Stewart McDiarmid	alongside	James Litterick
John Stewart McDiarmid	alongside	Lewis St. George Stubbs
John Stewart McDiarmid	alongside	Ralph Webb
John Stewart McDiarmid	alongside	Paul Bardal
John Stewart McDiarmid	alongside	Morris Gray
John Stewart McDiarmid	alongside	W. A. Kardash
John Stewart McDiarmid	alongside	Stephen Krawchyk
John Stewart McDiarmid	alongside	Charles Rhodes Smith
John Stewart McDiarmid	alongside	Gunnar Thorvaldson
John Stewart McDiarmid	alongside	William Scraba
John Stewart McDiarmid	alongside	Lloyd Stinson
John Stewart McDiarmid	alongside	Donovan Swailes
John Stewart McDiarmid	alongside	Ronald Turner
John Stewart McDiarmid	alongside	Dufferin Roblin
Richard Blumenthal	alongside	Chris Murphy
Eric Robinson	alongside	Rosann Wowchuk until 2011
Tom Jakobek	alongside	Sandra Bussin
Tom Jakobek	alongside	Paul Christie
Sir Charles Clifford, 1st Baronet	alongside	Robert Hart
Sir Charles Clifford, 1st Baronet	alongside	James Kelham
Sir Charles Clifford, 1st Baronet	alongside	Isaac Featherston
Sir Charles Clifford, 1st Baronet	alongside	William Fitzherbert
Sir Charles Clifford, 1st Baronet	alongside	William Rhodes
Nathan Rothschild, 1st Baron Rothschild	alongside	Samuel George Smith 1865–1880
Nathan Rothschild, 1st Baron Rothschild	alongside	George W. E. Russell 1880–1885
Asif Ali Zardari	alongside	Bilawal Bhutto Zardari
Xu Caihou	alongside	Guo Boxiong, Cao Gangchuan and Xi Jinping
John Thune	alongside	Mike Rounds
Oskar Lafontaine	alongside	Lothar Bisky
Teo Chee Hean	alongside	Tharman Shanmugaratnam
Marta Suplicy	alongside	Aloysio Nunes
Marta Suplicy	alongside	José Serra
William Fitzherbert	alongside	Isaac Featherston
William Fitzherbert	alongside	Sir Charles Clifford, 1st Baronet
Hui Liangyu	alongside	Huang Ju
Hui Liangyu	alongside	Wu Yi
Hui Liangyu	alongside	Zeng Peiyan
Hui Liangyu	alongside	Li Keqiang
Hui Liangyu	alongside	Zhang Dejiang
Hui Liangyu	alongside	Wang Qishan
Gerrit Zalm	alongside	Thom de Graaf
Gerrit Zalm	alongside	Laurens Jan Brinkhorst
Fabio Berardi	alongside	Marino Riccardi
Fabio Berardi	alongside	Luigi Lonfernini
Oliver Napier	alongside	Bob Cooper
Claire McCaskill	alongside	Roy Blunt
Robert Herbert	alongside	Charles Royds
Robert Herbert	alongside	Benjamin Cribb
Robert Herbert	alongside	Joshua Peter Bell
Brett Whiteley	alongside	Bryan Green
Brett Whiteley	alongside	Jeremy Rockliff
Brett Whiteley	alongside	Brenton Best
Brett Whiteley	alongside	Steve Kons
William Kidston	alongside	George Curtis
William Kidston	alongside	Kenneth Grant
Anderson Dawson	alongside	John Dunsford
Hans van Mierlo	alongside	Hans Dijkstal
Dong Biwu	alongside	Soong Ching-ling
S. Jayakumar	alongside	Goh Chok Tong
King O'Malley	alongside	Edward Braddon
King O'Malley	alongside	Norman Cameron
King O'Malley	alongside	Philip Fysh
King O'Malley	alongside	Frederick William Piesse
King O'Malley	alongside	William Hartnoll
Kaye Darveniza	alongside	Sang Nguyen
Jeff Leal	alongside	Glenn Pagett
Jeff Leal	alongside	Nancy Branscombe
Ivan Rand	alongside	Peter Veniot, Seraphine R. Léger, and J. André Doucet
Peleg Wadsworth	alongside	Henry Dearborn and George Thatcher
Samuel Holten	alongside	Fisher Ames, Samuel Dexter, and Benjamin Goodhue
James Robert Dickson	alongside	Arthur Rutledge
James Robert Dickson	alongside	John Lloyd Bale
James Robert Dickson	alongside	Robert Bulcock
Bo Yibo	alongside	Xu Shiyou
Bo Yibo	alongside	Tan Zhenlin
Bo Yibo	alongside	Li Weihan
Bo Yibo	alongside	Song Renqiong
Joe Manchin	alongside	Shelley Moore Capito
Robert M. Gordon	alongside	Joan Voss
Mike Feldman	alongside	Joe Pantalone
Mike Feldman	alongside	Sandra Bussin
Mike Feldman	alongside	Howard Moscoe
Joseph Reed Ingersoll	alongside	James C. Harper
Joseph Reed Ingersoll	alongside	George Washington Toland
Adriane Carr	alongside	Georges Laraque
Garde Gardom	alongside	Patrick Lucey McGeer
Ray Groom	alongside	Geoff Davis
Ray Groom	alongside	John Barker
Ray Groom	alongside	Bob Cheek
Ray Groom	alongside	Judy Jackson
Ray Groom	alongside	Bob Brown
Ray Groom	alongside	Peg Putt
Ray Groom	alongside	Neil Batt
Ray Groom	alongside	David Crean
Ray Groom	alongside	Julian Amos
Ray Groom	alongside	Jim Bacon
Ray Groom	alongside	John White
Ray Groom	alongside	John Bennett
Ray Groom	alongside	Chris Gibson
Ray Groom	alongside	Michael Hodgman
B. T. Finniss	alongside	Robert Torrens
B. T. Finniss	alongside	Judah Moss Solomon
B. T. Finniss	alongside	Richard Hanson
B. T. Finniss	alongside	John Bentham Neales
B. T. Finniss	alongside	W. H. Burford & Son
B. T. Finniss	alongside	William Owen
Sandra Bussin	alongside	Tom Jakobek
John Kean	alongside	William J. Sewell
John Kean	alongside	John F. Dryden
John Kean	alongside	Frank O. Briggs
Takashi Sakai	alongside	Masaichi Niimi
Jan Reimer	alongside	Ron Hayter
Terry Cavanagh	alongside	Sheila McKay ,
Terry Cavanagh	alongside	Dick Mather , and
Terry Cavanagh	alongside	Dave Thiele
Terry Cavanagh	alongside	Bettie Hewes  and
Terry Cavanagh	alongside	Ken Kozak
Terry Cavanagh	alongside	Una Evans and Buck Olsen , and
Terry Cavanagh	alongside	Bettie Hewes and Buck Olsen
William Higgs	alongside	Frank McDonnell
Markos Kyprianou	alongside	Michaele Schreyer
Amir Abdullah Khan Niazi	alongside	Vice-Admiral
Amir Abdullah Khan Niazi	alongside	Mohammad Shariff
Li Keqiang	alongside	Hui Liangyu
Li Keqiang	alongside	Zhang Dejiang
Li Keqiang	alongside	Wang Qishan
Tim Kaine	alongside	Mark Warner
Bernadette Bourzai	alongside	René Teulade
Frederick William Piesse	alongside	Edward Braddon
Frederick William Piesse	alongside	Norman Cameron
Frederick William Piesse	alongside	Philip Fysh
Frederick William Piesse	alongside	King O'Malley
André Rouvoet	alongside	Wouter Bos
Paddy Glynn	alongside	Lee Batchelor
Paddy Glynn	alongside	Langdon Bonython
Paddy Glynn	alongside	Frederick Holder
Paddy Glynn	alongside	Charles Kingston
Paddy Glynn	alongside	Alexander Poynton
Paddy Glynn	alongside	Vaiben Louis Solomon
Hu Qili	alongside	Zhao Ziyang
Hu Qili	alongside	Li Peng
Hu Qili	alongside	Qiao Shi
Hu Qili	alongside	Yao Yilin
Derwyn Shea	alongside	William Boytchuk
Case Ootes	alongside	Michael Prue
Joe Pantalone	alongside	Mario Silva
Joe Pantalone	alongside	Tony O'Donohue
Jane Pitfield	alongside	Michael Prue and Case Ootes
Tang Jiaxuan	alongside	Chen Zhili
Tang Jiaxuan	alongside	Hua Jianmin
Tang Jiaxuan	alongside	Cao Gangchuan
Tang Jiaxuan	alongside	Zhou Yongkang
Amy Klobuchar	alongside	Al Franken
William Henry Cushing	alongside	R. B. Bennett
Robert Todd Lytle	alongside	Elijah Hayward
Robert Todd Lytle	alongside	Alexander Duncan
Jon Bramnick	alongside	Nancy Munoz
Junko Mihara	alongside	Shinsuke Miura, Yuichi Mayama and Kenji Nakanishi
Isabelo de los Reyes	alongside	Santiago Fonacier
Isabelo de los Reyes	alongside	Elpidio Quirino
Reg Empey	alongside	Seamus Mallon
Vaiben Louis Solomon	alongside	Lee Batchelor
Vaiben Louis Solomon	alongside	Langdon Bonython
Vaiben Louis Solomon	alongside	Paddy Glynn
Vaiben Louis Solomon	alongside	Frederick Holder
Vaiben Louis Solomon	alongside	Charles Kingston
Vaiben Louis Solomon	alongside	Alexander Poynton
Grant MacEwan	alongside	Arthur Ryan Smith
Grant MacEwan	alongside	Hugh John MacDonald
Grant MacEwan	alongside	Frederick C. Colborne
Grant MacEwan	alongside	Rose Wilkinson
Grant MacEwan	alongside	Arthur J. Dixon
Edward James Saunderson	alongside	Hugh Annesley, 5th Earl Annesley
Maryam Rajavi	alongside	Massoud Rajavi
Laurens Jan Brinkhorst	alongside	Gerrit Zalm
Laurens Jan Brinkhorst	alongside	Pieter Kooijmans
Gaius Marius the Younger	alongside	Gnaeus Papirius Carbo
John FitzGibbon, 1st Earl of Clare	alongside	John Armstrong
John FitzGibbon, 1st Earl of Clare	alongside	Walter Hussey-Burgh
Charles Powers	alongside	John Annear
Paul Sarlo	alongside	Paul DiGaetano
John Langdon Bonython	alongside	Lee Batchelor, Paddy Glynn, Frederick Holder, Charles Kingston, Alexander Poynton and Vaiben Louis Solomon
Frederick Holder	alongside	Lee Batchelor
Frederick Holder	alongside	Langdon Bonython
Frederick Holder	alongside	Paddy Glynn
Frederick Holder	alongside	Charles Kingston
Frederick Holder	alongside	Alexander Poynton
Frederick Holder	alongside	Vaiben Louis Solomon
John Philpot Curran	alongside	Arthur Dawson
John Philpot Curran	alongside	Henry Duquery
John Philpot Curran	alongside	Henry Flood
Timothy Ting	alongside	Chen Hsiung-wen
Timothy Ting	alongside	Chang Chin-oh
Grant Shapps	alongside	Andrew Feldman, Baron Feldman of Elstree
David Reville	alongside	Gordon Cressy
David Reville	alongside	Joanne Campbell
José Toribio Merino	alongside	Augusto Pinochet
Jon Tester	alongside	Steve Daines
Leverett George DeVeber	alongside	James Alexander Lougheed
Leverett George DeVeber	alongside	William Harmer
Leverett George DeVeber	alongside	Edward Michener
Leverett George DeVeber	alongside	William Antrobus Griesbach
Leverett George DeVeber	alongside	Jean Côté
Leverett George DeVeber	alongside	Amédée E. Forget
Leverett George DeVeber	alongside	Peter Talbot
Leverett George DeVeber	alongside	Philippe Roy
Abdel Hakim Amer	alongside	Abdel Latif Boghdady
Alexander Turk	alongside	Morris A. Gray
Alexander Turk	alongside	John Hawryluk
Alexander Turk	alongside	W. A. Kardash
Bill Barlee	alongside	Ivan Messmer
Denis-Benjamin Viger	alongside	William Henry Draper
Lee Batchelor	alongside	Langdon Bonython
Lee Batchelor	alongside	Paddy Glynn
Lee Batchelor	alongside	Frederick Holder
Lee Batchelor	alongside	Charles Kingston
Lee Batchelor	alongside	Alexander Poynton
Lee Batchelor	alongside	Vaiben Louis Solomon
Ian Austin	alongside	Angela Smith, Baroness Smith of Basildon
Frank Chester	alongside	Morris A. Gray
Frank Chester	alongside	John Hawryluk
Frank Chester	alongside	W. A. Kardash
George Thatcher	alongside	Henry Dearborn and Peleg Wadsworth
Xi Jinping	alongside	Guo Boxiong
Xi Jinping	alongside	Xu Caihou
Brendan Smyth	alongside	Bill Wood
Brendan Smyth	alongside	Joy Burch
Brendan Smyth	alongside	John Hargreaves
Brendan Smyth	alongside	Mick Gentleman
Brendan Smyth	alongside	Trevor Kaine
Brendan Smyth	alongside	Steve Pratt
Brendan Smyth	alongside	Steve Doszpot
Brendan Smyth	alongside	Zed Seselja
Brendan Smyth	alongside	Nicole Lawder
Brendan Smyth	alongside	Paul Osborne
Brendan Smyth	alongside	Karin MacDonald
Brendan Smyth	alongside	Amanda Bresnan
Brendan Smyth	alongside	Andrew Wall
Masaichi Niimi	alongside	Takashi Sakai
Blairo Maggi	alongside	Jayme Campos
Blairo Maggi	alongside	Pedro Taques
Louis-Victor Sicotte	alongside	John Sandfield Macdonald
Cory Booker	alongside	Bob Menendez
Charles Howard, 3rd Earl of Carlisle	alongside	Roger Fenwick
Mansour bin Zayed Al Nahyan	alongside	Saif bin Zayed Al Nahyan
Wang Qishan	alongside	Li Keqiang
Wang Qishan	alongside	Hui Liangyu
Wang Qishan	alongside	Zhang Dejiang
Roman Prezioso	alongside	Robert D. Beach
Marcelo Fernan	alongside	Antonio Cuenco
William Stawell	alongside	Archibald Michie and David Moore
Sir John Clerk, 2nd Baronet	alongside	Scottish representatives to the first Parliament of Great Britain
Jim Risch	alongside	Mike Crapo
Wong Kan Seng	alongside	Teo Chee Hean
John O'Dowd	alongside	Peter Robinson
Johan Remkes	alongside	Eduard Bomhoff
Johan Remkes	alongside	Roelf de Boer
James Cecil, 1st Marquess of Salisbury	alongside	Thomas Pelham, 2nd Earl of Chichester
Jagjivan Ram	alongside	Charan Singh
George N. Gillett Jr.	alongside	Tom Hicks
William Henry Groom	alongside	George Davenport
William Henry Groom	alongside	Robert Aland
William Henry Groom	alongside	John Fogarty
Georges Laraque	alongside	Elizabeth May
Dina Titus	alongside	Nicholas Horn , Lori Brown , Kathy Augustine , Terry Care
Ted Cruz	alongside	John Cornyn
Cao Gangchuan	alongside	Guo Boxiong
Cao Gangchuan	alongside	Hu Jintao
Cao Gangchuan	alongside	Xu Caihou
Henry Nathan, Jr.	alongside	Amor De Cosmos
Sheldon Whitehouse	alongside	Jack Reed
Trevor Kaine	alongside	Wayne Berry
Trevor Kaine	alongside	Bernard Collaery
Trevor Kaine	alongside	Terry Connolly
Trevor Kaine	alongside	Craig Duby
Trevor Kaine	alongside	Rosemary Follett
Trevor Kaine	alongside	Ellnor Grassby
Trevor Kaine	alongside	Gary Humphries
Trevor Kaine	alongside	Norman Jensen
Trevor Kaine	alongside	Hector Kinloch
Trevor Kaine	alongside	Carmel Maher
Trevor Kaine	alongside	Michael Moore
Trevor Kaine	alongside	Robyn Nolan
Trevor Kaine	alongside	David Prowse
Trevor Kaine	alongside	Bill Stefaniak
Trevor Kaine	alongside	Dennis Stevenson
Trevor Kaine	alongside	Bill Wood
Trevor Kaine	alongside	Paul Whalan
Trevor Kaine	alongside	John Hargreaves
Trevor Kaine	alongside	Brendan Smyth
Trevor Kaine	alongside	Paul Osborne
Alexander White	alongside	Charles Thruston, James Wood
Alexander White	alongside	Magnus Tate
Alexander White	alongside	James Stephenson
Alexander White	alongside	James Mercer
Hans Dijkstal	alongside	Hans van Mierlo
Jane Irwin Harrison	alongside	Anna Harrison
Gordon M. Johnson	alongside	Valerie Huttle
Gordon Benjamin Isnor	alongside	Robert Emmett Finn
Gordon Benjamin Isnor	alongside	William Chisholm Macdonald
Gordon Benjamin Isnor	alongside	John Dickey
Valerie Huttle	alongside	Gordon M. Johnson
Katja Kipping	alongside	Bernd Riexinger
Musalia Mudavadi	alongside	Uhuru Kenyatta
Chris Coons	alongside	Tom Carper
Katrin Göring-Eckardt	alongside	See Presidium of the Bundestag from the 16th Legislative Session  onward for details.
Alexander Poynton	alongside	Lee Batchelor
Alexander Poynton	alongside	Langdon Bonython
Alexander Poynton	alongside	Paddy Glynn
Alexander Poynton	alongside	Frederick Holder
Alexander Poynton	alongside	Charles Kingston
Alexander Poynton	alongside	Vaiben Louis Solomon
Arlene Foster	alongside	Martin McGuinness
John Scott	alongside	Elaine Smith
E. D. Morel	alongside	Edwin Scrymgeour
Theodoros Pangalos	alongside	Evangelos Venizelos
Gerald Cardinale	alongside	John Markert
Benjamin Goodhue	alongside	Fisher Ames, Samuel Dexter, and Samuel Holten
Andrew Murray	alongside	Peter McClellan, Bob Atkinson, Jennifer Coate, Robert Fitzgerald, Helen Milroy
Joan Voss	alongside	Connie Wagner
David C. Russo	alongside	Scott Rumana
David Laird	alongside	Benjamin Davies
Sheila Oliver	alongside	Thomas P. Giblin
Vincent Prieto	alongside	Angelica M. Jimenez
Norman Cameron	alongside	Edward Braddon
Norman Cameron	alongside	Philip Fysh
Norman Cameron	alongside	King O'Malley
Norman Cameron	alongside	Frederick William Piesse
Norman Cameron	alongside	William Hartnoll
Bob Smith	alongside	Jerry Green
Robert Singer	alongside	Melvin Cottrell
Robert Singer	alongside	John Paul Doyle
Brenda Robertson	alongside	Claude D. Taylor
Brenda Robertson	alongside	Malcolm MacLeod
Shinsuke Suematsu	alongside	Norio Mitsuya
Shinsuke Suematsu	alongside	Shunichi Mizuoka, Yoshitada Konoike, Yasuhiro Tsuji , Takayuki Shimizu
John J. Burzichelli	alongside	Adam Taliaferro
Mary Previte	alongside	Louis Greenwald
Louis Greenwald	alongside	Pamela Rosen Lampitt
Herb Conaway	alongside	Troy Singleton
Brian E. Rumpf	alongside	DiAnne C. Gove
David W. Wolfe	alongside	Gregory P. McGuckin
Steve Corodemus	alongside	Thomas S. Smith and Sean T. Kean
Sean T. Kean	alongside	David Rible
Sean T. Kean	alongside	Steve Corodemus
Linda R. Greenstein	alongside	Wayne DeAngelo
Reed Gusciora	alongside	Elizabeth Maher Muoio
John F. McKeon	alongside	Mila Jasey
William D. Payne	alongside	Donald Tucker, Wilfredo Caraballo
Ronald S. Dancer	alongside	Robert D. Clifton
Ronald S. Dancer	alongside	Joseph R. Malone
Jerry Green	alongside	James J. Kennedy
Jerry Green	alongside	Bob Smith
William S. Archer	alongside	William Cabell Rives
William S. Archer	alongside	Isaac S. Pennybacker
William S. Archer	alongside	James Murray Mason
Joseph V. Egan	alongside	Joseph Danielsen
Patrick J. Diegnan	alongside	Nancy Pinkin
Joseph Vas	alongside	John Wisniewski
John Wisniewski	alongside	Craig Coughlin
Michael Patrick Carroll	alongside	Tony Bucco
Alex DeCroce	alongside	Jay Webber
Gen Nakatani	alongside	, Noritoshi Ishida, , Yuji Yamamoto
S. Rajaratnam	alongside	Goh Keng Swee
Shearjashub Bourne	alongside	Peleg Coffin, Jr.
Peleg Coffin Jr.	alongside	Shearjashub Bourne
Dwight Foster	alongside	Theodore Sedgwick, Artemas Ward, and William Lyman
William Lyman	alongside	Dwight Foster, Theodore Sedgwick, and Artemas Ward from 1793-1795
Ishaq Khan Khakwani	alongside	Asad Umar
Ishaq Khan Khakwani	alongside	Ejaz Chaudhary
Ishaq Khan Khakwani	alongside	Hamid Khan
Chi Haotian	alongside	Liu Huaqing, Zhang Zhen, Zhang Wannian and Hu Jintao
Tommy Lewis	alongside	Ralph Morley
Andreas Khol	alongside	with Barbara Prammer and Thomas Prinzhorn
Thomas P. Giblin	alongside	Sheila Oliver
Zhang Zhen	alongside	Liu Huaqing, Chi Haotian and Zhang Wannian
George Thorn	alongside	Patrick O'Sullivan
George Thorn	alongside	Samuel Hodgson
George Thorn	alongside	John Ferrett
George Thorn	alongside	Joshua Peter Bell
George Thorn	alongside	Frederick Forbes
Albert Walsh	alongside	Philip J. Lewis
Jackson Morton	alongside	David Levy Yulee
Jackson Morton	alongside	1849
Jackson Morton	alongside	Stephen Mallory
Jackson Morton	alongside	1851
Kirill Mazurov	alongside	Dmitry Polyansky and Nikolai Tikhonov
Nelson Albano	alongside	Bob Andrzejczak
Gary Schaer	alongside	Marlene Caride
Paul Moriarty	alongside	Gabriela Mosquera
Pamela Rosen Lampitt	alongside	Louis Greenwald
Amy Handlin	alongside	Declan O'Scanlon
Pedro Vélez	alongside	Lucas Alamán and Luis Quintanar
Charles E. Dudley	alongside	Nathan Sanford
Charles E. Dudley	alongside	William L. Marcy
John Keeler	alongside	Samuel Hayes
Karl Jaffary	alongside	John Sewell
Keith L. T. Wright	alongside	Stephanie Miner
Denis-Benjamin Papineau	alongside	William Henry Draper
Denis-Benjamin Papineau	alongside	Henry Sherwood
Eli P. Ashmun	alongside	Joseph B. Varnum and Harrison Gray Otis
James Harper Prowse	alongside	Clayton Adams, Lou Heard, Elmer Roper, Ernest Manning, Harold Tanner, Edgar Gerhart, Joseph Ross and Abe Miller
Tharman Shanmugaratnam	alongside	Teo Chee Hean
Lim Hng Kiang	alongside	S. Iswaran (  )
Arthur Macalister	alongside	Frederick Forbes
Arthur Macalister	alongside	Ratcliffe Pring
Arthur Macalister	alongside	George McCullagh Reed
Arthur Macalister	alongside	John Murphy
Arthur Macalister	alongside	Patrick O'Sullivan
Arthur Macalister	alongside	Henry Challinor
Arthur Macalister	alongside	Benjamin Cribb
Arthur Macalister	alongside	John Malbon Thompson
Thaddeus Betts	alongside	Benjamin Isaacs
Thaddeus Betts	alongside	Eli Bennett
Navnit Dholakia, Baron Dholakia	alongside	William Wallace, Baron Wallace of Saltaire
Sir Robert Mackenzie, 10th Baronet	alongside	Charles Robert Haly
Sir Robert Mackenzie, 10th Baronet	alongside	John Edwards
Sir Robert Mackenzie, 10th Baronet	alongside	Ratcliffe Pring
Elaine Smith	alongside	John Scott
Hakim Said	alongside	Sadia Rashid
Charles Wilson Cross	alongside	John Alexander McDougall
Charles Wilson Cross	alongside	Albert Ewing
Arthur Mutambara	alongside	Thokozani Khupe
Ron Cyrus	alongside	Alan Greenspan
Will Hodgman	alongside	Ross Butler
Will Hodgman	alongside	Lara Giddings
Will Hodgman	alongside	Daniel Hulme
Will Hodgman	alongside	Paul Lennon
Will Hodgman	alongside	Nick McKim
Will Hodgman	alongside	David O'Byrne
Will Hodgman	alongside	Jacquie Petrusma
Will Hodgman	alongside	Paul Harriss
Song Ping	alongside	Jiang Zemin
Song Ping	alongside	Li Peng
Song Ping	alongside	Qiao Shi
Song Ping	alongside	Yao Yilin
Song Ping	alongside	Li Ruihuan
John Percy Page	alongside	Ernest Manning
John Percy Page	alongside	Norman B. James
John Percy Page	alongside	David Milwyn Duggan
John Percy Page	alongside	Hugh John Macdonald
John Percy Page	alongside	Elmer Ernest Roper
John Percy Page	alongside	Veterans' and Active Force
John Percy Page	alongside	Lou Heard
John Percy Page	alongside	James Harper Prowse
John Percy Page	alongside	Clayton Adams
John Percy Page	alongside	Joseph Donovan Ross
John Percy Page	alongside	Edgar Gerhart
John Percy Page	alongside	Harold E. Tanner
Z. A. Suleri	alongside	Brigadier-General
Z. A. Suleri	alongside	Siddique Salik
Z. A. Suleri	alongside	Pakistan Army
Deb Fischer	alongside	Ben Sasse
Gianfranco Terenzi	alongside	Guerrino Zanotti
Thein Nyunt	alongside	Soe Maung, Soe Thein, Aung Min, Hla Tun and Tin Naing Thein
Jaime C. de Veyra	alongside	Teodoro R. Yangco
Jaime C. de Veyra	alongside	Isauro Gabaldon
Isauro Gabaldon	alongside	Francisco Tongio Liongson
Isauro Gabaldon	alongside	Jaime C. De Veyra
Isauro Gabaldon	alongside	Pedro Guevara
Dickson Mabon	alongside	William Hughes, Baron Hughes
Pedro Guevara	alongside	Rafael Palma
Pedro Guevara	alongside	Isauro Gabaldon
Pedro Guevara	alongside	Camilo Osías
Pedro Guevara	alongside	Francisco Afan Delgado
Camilo Osías	alongside	Pedro Guevara
Adam Brown	alongside	Alexander McKay
James Wilkinson	alongside	Andrew Henry Barlow
Francisco Afan Delgado	alongside	Pedro Guevara
Paul Strauss	alongside	Michael D. Brown
Walker Brooke	alongside	John J. McRae
Walker Brooke	alongside	1852
Walker Brooke	alongside	Stephen Adams
Chris Murphy	alongside	Richard Blumenthal
Francis James Roscoe	alongside	Amor De Cosmos
Mat Davidson	alongside	Brian Doe
Mat Davidson	alongside	Percy Brookfield
Mat Davidson	alongside	Jabez Wright
Mat Davidson	alongside	Ted Horsington
Carlo Lazzarini	alongside	Edward McTiernan
Carlo Lazzarini	alongside	Tom Hoskins
Carlo Lazzarini	alongside	Sydney Shillington
Carlo Lazzarini	alongside	John Ness
Carlo Lazzarini	alongside	Milton Jarvie
Karen Leibovici	alongside	Stephen Mandel
Karen Leibovici	alongside	Linda Sloan
Els Borst	alongside	Annemarie Jorritsma
Bob Corker	alongside	Lamar Alexander
Brian Schatz	alongside	Mazie Hirono
Horacio Serpa	alongside	Álvaro Gómez Hurtado and Antonio Navarro Wolff
Edgar Crow Baker	alongside	Noah Shakespeare
Edgar Crow Baker	alongside	Edward Gawler Prior
Lothar Binding	alongside	Karl A. Lamers
Lothar Binding	alongside	Franziska Brantner
Marco Rubio	alongside	Bill Nelson
Haris Silajdžić	alongside	Boro Bosić
Haris Silajdžić	alongside	Svetozar Mihajlović
Massoud Rajavi	alongside	Maryam Rajavi
Patrick Power	alongside	Alfred Gilpin Jones
Arthur Hunter Palmer	alongside	Samuel Walker Griffith
John Douglas	alongside	William Handcock
John Douglas	alongside	Arthur Francis
John Douglas	alongside	Henry Edward King
Eva Estrada Kalaw	alongside	Lito Atienza, Carlos Fernando, Mel Lopez, Gonzalo Puyat II, and Arturo Tolentino
Hilda González de Duhalde	alongside	José Pampuro and Eric Calcagno
John J. Bowlen	alongside	Hugh Farthing
John J. Bowlen	alongside	John Irwin
John J. Bowlen	alongside	George Harry Webster
John J. Bowlen	alongside	Fred J. White
John J. Bowlen	alongside	Harold McGill
John J. Bowlen	alongside	Edith Gostick
John J. Bowlen	alongside	Ernest Manning
John J. Bowlen	alongside	Fred Anderson
John J. Bowlen	alongside	John Hugill
John J. Bowlen	alongside	James Mahaffy
John J. Bowlen	alongside	Andrew Davison
John J. Bowlen	alongside	William Aberhart
Kevin Izod O'Doherty	alongside	Alexander Pritchard
Kevin Izod O'Doherty	alongside	Simon Fraser
Kevin Izod O'Doherty	alongside	Ratcliffe Pring
Kevin Izod O'Doherty	alongside	John Killeen Handy
Kevin Izod O'Doherty	alongside	Theophilus Pugh
Kevin Izod O'Doherty	alongside	George Edmondstone
José Mariano Michelena	alongside	Guadalupe Victoria
José Mariano Michelena	alongside	Pedro Celestino Negrete
José Mariano Michelena	alongside	Miguel Domínguez
José Mariano Michelena	alongside	Nicolás Bravo and Vicente Guerrero
Miguel Domínguez	alongside	Guadalupe Victoria
Miguel Domínguez	alongside	Pedro Celestino Negrete
Miguel Domínguez	alongside	José Mariano Michelena
Miguel Domínguez	alongside	Nicolás Bravo and Vicente Guerrero
Kim Jong-un	alongside	Ri Yong-ho
Juan José Castelli	alongside	Manuel Alberti
Juan José Castelli	alongside	Miguel de Azcuénaga
Juan José Castelli	alongside	Manuel Belgrano
Juan José Castelli	alongside	Domingo Matheu
Juan José Castelli	alongside	Juan Larrea
Santo Versace	alongside	Donatella Versace and Jorge Saud
Angus McKay	alongside	James S. Lynch
Seymour H. Knox III	alongside	Northrup R. Knox
Seymour H. Knox III	alongside	Robert O. Swados
Seymour H. Knox III	alongside	George W. Strawbridge, Jr.
David Parks	alongside	Mark Manendo
David Parks	alongside	Terry John Care
Lee A. Daniels	alongside	Gene Hoffman ( )
Lee A. Daniels	alongside	Bill Redmond ( )
Lee A. Daniels	alongside	\
Dean Heller	alongside	Harry Reid
Kelly Ayotte	alongside	Jeanne Shaheen
Murray MacLaren	alongside	John Babington Macaulay Baxter
Lamine Guèye	alongside	Léopold Senghor
Alexander Long	alongside	George E. Pugh & 5 others
Robin Newton	alongside	Gerry Kelly
Joe Donnelly	alongside	Dan Coats
Kirsten Gillibrand	alongside	Chuck Schumer
George Harry Webster	alongside	John W. McDonald
Thomas Fitch	alongside	James Lockwood
Thomas Fitch	alongside	Joseph Birchard
Xue Muqiao	alongside	Wang Congwu
Xue Muqiao	alongside	An Ziwen
Xue Muqiao	alongside	Qiang Ying
Xue Muqiao	alongside	Liu Lan Tao
Xue Muqiao	alongside	Xie Juezai
Xue Muqiao	alongside	Li Baohua
Xue Muqiao	alongside	Liu Jingfan
Xue Muqiao	alongside	Liang Hua
Xue Muqiao	alongside	Feng Naichao
Dorothy Jewson	alongside	Walter Robert Smith
Scott Rumana	alongside	David C. Russo
Lito Atienza	alongside	Eva Estrada-Kalaw, Carlos Fernando, Mel Lopez, Gonzalo Puyat II, and Arturo Tolentino
Antonio Cuenco	alongside	Marcelo B. Fernan
Sir George Downing, 1st Baronet	alongside	Thomas Craister
Sir George Downing, 1st Baronet	alongside	Samuel Desborrow
Northrup R. Knox	alongside	Seymour H. Knox III
Northrup R. Knox	alongside	Robert O. Swados
Northrup R. Knox	alongside	George W. Strawbridge, Jr.
Sir John Kennaway, 3rd Baronet	alongside	Sir Lawrence Palk, Bt  and The Lord Waleran
Joseph Msika	alongside	Simon Muzenda
Joseph Msika	alongside	Joice Mujuru
Jonathan Bartley	alongside	Caroline Lucas
Xue Juzheng	alongside	Shen Lun
Xue Juzheng	alongside	Lu Duoxun
John W. Fishburne	alongside	William H. Boaz
Cec Purves	alongside	Alex Fallow
Cec Purves	alongside	Kiviaq
James Alexander Jr.	alongside	Andrew Crockett
James Alexander Jr.	alongside	John Davenport
Malachy Bowes Daly	alongside	Matthew Henry Richey
Malachy Bowes Daly	alongside	John Fitzwilliam Stairs
James Drummond McGregor	alongside	William Cameron
James Drummond McGregor	alongside	Alexander Grant
James Drummond McGregor	alongside	M.H. Fitzpatrick
James Drummond McGregor	alongside	Edward Mortimer Macdonald
Sherrod Brown	alongside	Rob Portman
Joshua Peter Bell	alongside	Henry Challinor
Joshua Peter Bell	alongside	Robert Herbert
Joshua Peter Bell	alongside	Joseph Fleming
Joshua Peter Bell	alongside	George Thorn
Joshua Peter Bell	alongside	Benjamin Cribb
Joshua Peter Bell	alongside	Patrick O'Sullivan
Jeff Merkley	alongside	Ron Wyden
John Fane, 7th Earl of Westmorland	alongside	Sir William Heathcote, 1st Baronet
John Fane, 7th Earl of Westmorland	alongside	Thomas Lewis
John Fane, 7th Earl of Westmorland	alongside	George Chamberlayne
John Fane, 7th Earl of Westmorland	alongside	William Delaune
John Fane, 7th Earl of Westmorland	alongside	John Boteler
John Fane, 7th Earl of Westmorland	alongside	The Viscount Shannon
James J. Barry, Jr.	alongside	Arthur R. Albohn
James J. Barry, Jr.	alongside	John H. Dorsey
James J. Barry, Jr.	alongside	Rosemarie Totaro
Aung Gyi	alongside	Ba Nyein
Aung Gyi	alongside	Tin Pe
Edward King-Harman	alongside	Ion Hamilton, 1st Baron HolmPatrick
Edward King-Harman	alongside	Denis Maurice O'Conor
Francis Fane, 1st Earl of Westmorland	alongside	Henry Nevill, 9th Baron Bergavenny
Francis Fane, 1st Earl of Westmorland	alongside	Laurence Washington
Francis Fane, 1st Earl of Westmorland	alongside	John Scott
Francis Fane, 1st Earl of Westmorland	alongside	Francis Barnham
Francis Fane, 1st Earl of Westmorland	alongside	Laurence Whitaker
Wayne Berry	alongside	Bernard Collaery
Wayne Berry	alongside	Terry Connolly
Wayne Berry	alongside	Craig Duby
Wayne Berry	alongside	Rosemary Follett
Wayne Berry	alongside	Ellnor Grassby
Wayne Berry	alongside	Gary Humphries
Wayne Berry	alongside	Norman Jensen
Wayne Berry	alongside	Trevor Kaine
Wayne Berry	alongside	Hector Kinloch
Wayne Berry	alongside	Carmel Maher
Wayne Berry	alongside	Michael Moore
Wayne Berry	alongside	Robyn Nolan
Wayne Berry	alongside	David Prowse
Wayne Berry	alongside	Bill Stefaniak
Wayne Berry	alongside	Dennis Stevenson
Wayne Berry	alongside	Bill Wood
Wayne Berry	alongside	Paul Whalan
Wayne Berry	alongside	Roberta McRae
Wayne Berry	alongside	Jon Stanhope
Wayne Berry	alongside	Harold Hird
Wayne Berry	alongside	Vicki Dunne
Wayne Berry	alongside	Lucy Horodny
Wayne Berry	alongside	Dave Rugendyke
Wayne Berry	alongside	Roslyn Dundas
Wayne Berry	alongside	Mary Porter
George Charles Hawker	alongside	Edward Stirling, Lewis Cohen and Richard Wood
George Charles Hawker	alongside	John Ingleby and Lavington Glyde
George Charles Hawker	alongside	Randolph Isham Stow
Teo Ser Luck	alongside	Sam Tan Chin Siong
Josephine Teo	alongside	Heng Chee How
Saprang Kalayanamitr	alongside	Anupong Paochinda
Mildmay Fane, 2nd Earl of Westmorland	alongside	Laurence Whitaker
Mildmay Fane, 2nd Earl of Westmorland	alongside	John Cecil, 4th Earl of Exeter
David Sypolt	alongside	Bob Williams
Cecilia Muñoz-Palma	alongside	Ismael Mathay, Jr., Orlando Mercado, and Alberto Romulo
Thomas Bryan Martin	alongside	George Washington
John Henry Barrow	alongside	Lavington Glyde
John Henry Barrow	alongside	William Townsend
Bernhard Wise	alongside	Alban Joseph Riley
Bernhard Wise	alongside	James Toohey
Bernhard Wise	alongside	George Withers
Bernhard Wise	alongside	James Martin
Bernhard Wise	alongside	William Traill
Bernhard Wise	alongside	William Patrick Manning
William Fellowes, 2nd Baron de Ramsey	alongside	Lord Douglas Gordon
William O'Shea	alongside	James Patrick Mahon
Hamdan bin Rashid Al Maktoum	alongside	Maktoum bin Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Claude Richmond	alongside	Bud Smith
John Hall	alongside	John Louis Taylor and Leonard Henderson
Bill Cassidy	alongside	David Vitter
Paul S. Stull	alongside	Joseph R. Bartlett
Samuel Barker	alongside	Francis Carmichael Bruce
Jorge Orrico	alongside	Danilo Astori
Viktor Zubkov	alongside	Igor Shuvalov
Mike Nickel	alongside	Bryan Anderson
Antonio Navarro Wolff	alongside	Álvaro Gómez Hurtado and Horacio Serpa Uribe
Edward Frederick Clarke	alongside	Edmund Boyd Osler
Gustav Fridolin	alongside	Åsa Romson
Gustav Fridolin	alongside	Isabella Lövin
Charles Bonney	alongside	George Waterhouse
Charles Bonney	alongside	Lavington Glyde
Denis Tunnicliffe, Baron Tunnicliffe	alongside	Tommy McAvoy
Miguel de Azcuénaga	alongside	Manuel Alberti
Miguel de Azcuénaga	alongside	Manuel Belgrano
Miguel de Azcuénaga	alongside	Juan José Castelli
Miguel de Azcuénaga	alongside	Juan Larrea
Miguel de Azcuénaga	alongside	Domingo Matheu
Bruce Castor	alongside	Josh Shapiro and Leslie Richards and later Val Arkoosh
Martina Anderson	alongside	Jonathan Bell
Jennifer McCann	alongside	Jonathan Bell, Michelle McIlveen and Emma Pengelly
Rayson Huang	alongside	Kan Yuet-keung, Yang Ti-liang and Victor Fung
Bob Cooper	alongside	Oliver Napier
Jeremiah Donovan	alongside	Wallace Dann
Adam Taliaferro	alongside	John J. Burzichelli
Zhang Dejiang	alongside	Li Keqiang
Zhang Dejiang	alongside	Hui Liangyu
Zhang Dejiang	alongside	Wang Qishan
John Adams	alongside	Benjamin Franklin
John Adams	alongside	Arthur Lee
Liza Maza	alongside	Luzviminda Ilagan
Liza Maza	alongside	Crispin Beltran
Liza Maza	alongside	Satur Ocampo
Teodoro Casiño	alongside	Neri Javier Colmenares
Eustorgio Salgar	alongside	Santos Gutiérrez, José Hilario López, Froilan Largacha, Tomás Cipriano de Mosquera
Xie Juezai	alongside	Wang Congwu
Xie Juezai	alongside	An Ziwen
Xie Juezai	alongside	Qian Ying
Xie Juezai	alongside	Liu Lantao
Xie Juezai	alongside	Li Baohua
Xie Juezai	alongside	Liu Jingfan
Xie Juezai	alongside	Xue Muqiao
Xie Juezai	alongside	Liang Hua
Xie Juezai	alongside	Feng Naichao
Julianna Smoot	alongside	Stephanie Cutter
Martin Heinrich	alongside	Tom Udall
Bill Malarky	alongside	Kate Beecroft
Bill Malarky	alongside	David Cretney
Santos Gutiérrez	alongside	Eustorgio Salgar, José Hilario López, Froilan Largacha, and Tomás Cipriano de Mosquera
Yang Jiechi	alongside	Yang Jing
Yang Jiechi	alongside	Chang Wanquan
Yang Jiechi	alongside	Guo Shengkun
Yang Jiechi	alongside	Wang Yong
William McDonald	alongside	Newton LeGayet Mackay
William McDonald	alongside	Hugh McLeod
William McDonald	alongside	William Mackenzie McLeod
William McDonald	alongside	Murray Dodd
Thokozani Khuphe	alongside	Arthur Mutambara
Harold G. Mosier	alongside	John McSweeney
John McSweeney	alongside	Harold G. Mosier
Thomas B. Butler	alongside	John Loundsbury
Thomas B. Butler	alongside	Lewis Gregory
Thomas B. Butler	alongside	Matthew Wilcox
Thomas B. Butler	alongside	William S. Lockwood
Albert G. Riddle	alongside	Isaac Lee
Albert G. Riddle	alongside	John Hutchins
Alexander Duncan	alongside	Elijah Hayward
Alexander Duncan	alongside	Robert Todd Lytle
Alexander Duncan	alongside	Samuel Reese
Alexander Duncan	alongside	David T. Disney
Alexander Duncan	alongside	George Graham
Alexander Duncan	alongside	Daniel H. Hawes
Alexander Duncan	alongside	John Burgoyne
Alexander Duncan	alongside	Samuel R. Miller
Benjamin Eggleston	alongside	Thomas H. Whetstone
Benjamin Eggleston	alongside	William S. Groesbeck
Benjamin Eggleston	alongside	Joshua H. Bates
Charles Elwood Brown	alongside	Alfred M. Cohen
Charles Elwood Brown	alongside	Carl L. Nippert
John Carey	alongside	Otway Curry
William S. Groesbeck	alongside	Benjamin Eggleston
William S. Groesbeck	alongside	Thomas H. Whetstone
William B. Shattuc	alongside	Charles Fleischmann, John W. Herron, Adolph Pluemer
John Alexander	alongside	Allen Trimble
John Hutchins	alongside	Albert G. Riddle
Ante Pavelić	alongside	Svetozar Pribićević
Samuel Betts	alongside	Samuel Hayes
Samuel Betts	alongside	Joseph Platt
Daniel S. Earhart	alongside	Stephen M. Young
Ma Kai	alongside	Zhang Gaoli
Ma Kai	alongside	Liu Yandong
Ma Kai	alongside	Wang Yang
John Barrasso	alongside	Mike Enzi
Rand Paul	alongside	Mitch McConnell
Kim Campbell	alongside	Darlene Marzari
William Paulet, 3rd Marquess of Winchester	alongside	Henry Radclyffe, 4th Earl of Sussex
William Paulet, 3rd Marquess of Winchester	alongside	Charles Blount, 1st Earl of Devonshire
William Paulet, 3rd Marquess of Winchester	alongside	George Carey, 2nd Baron Hunsdon
Robert King, 1st Viscount Lorton	alongside	Henry King
Robert King, 1st Viscount Lorton	alongside	Arthur Wolfe, 1st Viscount Kilwarden
Jon S. Cardin	alongside	Dan K. Morhaim
Jon S. Cardin	alongside	Dana Stein
William Thomas Henry	alongside	John Bowen, Jeremiah Heffernan, Nellie McClung and Andrew McLennan
Charles Nelson Skinner	alongside	Charles Wesley Weldon
Charles Nelson Skinner	alongside	John Douglas Hazen
James A. Johnson	alongside	Joshiah Lefever
James A. Johnson	alongside	Thomas J. Haliday
William Mackenzie McLeod	alongside	William McDonald
Aemilius Irving	alongside	Andrew Trew Wood
John Unger	alongside	Herb Snyder
Gary Peters	alongside	Debbie Stabenow
Denis Worrall	alongside	Wynand Malan
Denis Worrall	alongside	Zach de Beer
Donald Alexander MacKinnon	alongside	John Ewen Sinclair
Robert Stewart	alongside	Napoléon Belcourt
Jang Sung-taek	alongside	*
Jang Sung-taek	alongside	Kim Yong-chun
Jang Sung-taek	alongside	Ri Yong-mu
Jang Sung-taek	alongside	O Kuk-ryol
William Roche	alongside	Robert Borden
William Roche	alongside	Michael Carney
William K. Sessions III	alongside	John R. Steer and Ruben Castillo
John Macrossan	alongside	William Villiers Brown
John Macrossan	alongside	Robert Philp
Nazım Ekren	alongside	Cemil Çiçek and Hayati Yazıcı
Alexander Martin	alongside	Angus Alexander McLean
Angus Alexander McLean	alongside	Alexander Martin
Angus Alexander McLean	alongside	Donald Nicholson
Terry John Care	alongside	Dina Titus
Terry John Care	alongside	David Parks
Joyce Woodhouse	alongside	Shirley Breeden
Joyce Woodhouse	alongside	Joe Heck
Bob Coffin	alongside	John Vergiels
Bob Coffin	alongside	Sue Lowden
Bob Coffin	alongside	Valerie Wiener
Michael A. Schneider	alongside	Mark James 1992-2002
Michael A. Schneider	alongside	Barbara Cegavske 2002-2004
Mark Warner	alongside	Tim Kaine
Michael Carney	alongside	William Roche
Francis White	alongside	Isaac Parsons
Francis White	alongside	William Armstrong
Francis White	alongside	Ephraim Dunn
Francis White	alongside	Edward McCarty
Liu Yandong	alongside	Zhang Gaoli
Liu Yandong	alongside	Wang Yang
Liu Yandong	alongside	Ma Kai
Liu Yandong	alongside	Liang Guanglie
Liu Yandong	alongside	Meng Jianzhu
Liu Yandong	alongside	Dai Bingguo
Juan Larrea	alongside	Manuel Alberti
Juan Larrea	alongside	Miguel de Azcuénaga
Juan Larrea	alongside	Manuel Belgrano
Juan Larrea	alongside	Juan José Castelli
Juan Larrea	alongside	Domingo Matheu
Terry Connolly	alongside	Wayne Berry
Terry Connolly	alongside	Bernard Collaery
Terry Connolly	alongside	Craig Duby
Terry Connolly	alongside	Rosemary Follett
Terry Connolly	alongside	Ellnor Grassby
Terry Connolly	alongside	Gary Humphries
Terry Connolly	alongside	Norman Jensen
Terry Connolly	alongside	Trevor Kaine
Terry Connolly	alongside	Hector Kinloch
Terry Connolly	alongside	Carmel Maher
Terry Connolly	alongside	Michael Moore
Terry Connolly	alongside	Robyn Nolan
Terry Connolly	alongside	David Prowse
Terry Connolly	alongside	Bill Stefaniak
Terry Connolly	alongside	Dennis Stevenson
Terry Connolly	alongside	Bill Wood
Terry Connolly	alongside	Paul Whalan
Terry Connolly	alongside	Kate Carnell
Terry Connolly	alongside	Greg Cornwell
Terry Connolly	alongside	Kerrie Tucker
Sue Ellery	alongside	Kate Doust
Sue Ellery	alongside	Phil Edman
Sue Ellery	alongside	Nick Goiran
Sue Ellery	alongside	Lynn MacLaren
Sue Ellery	alongside	Sheila Mills
Sue Ellery	alongside	Simon O'Brien
Sue Ellery	alongside	Barbara Scott
Sue Ellery	alongside	Jim Scott
Albert Hale	alongside	Jennifer D. Benally
Albert Hale	alongside	Jaescita Peshlakai
Albert Hale	alongside	Tom Chabin
James Cranswick Tory	alongside	James F. Ellis
James Cranswick Tory	alongside	Clarence W. Anderson
Samuel A. Barnes	alongside	David Duggan , Edward Gray , William Howson , Walter Morrish , David Mullen , Gerald O'Connor  and George Van Allen
George Raff	alongside	Charles Blakeney
George Raff	alongside	Henry Jordan
George Raff	alongside	Robert Cribb
George Raff	alongside	Theophilus Pugh
George Raff	alongside	William Brookes
United States Senate career of Hillary Clinton	alongside	Chuck Schumer
Orlando S. Mercado	alongside	Ismael A. Mathay, Jr., Cecilia Muñoz-Palma and Alberto Romulo
Tin Aung Myint Oo	alongside	Sai Mauk Kham
George William Kyte	alongside	William F. Carroll
Azuma Koshiishi	alongside	Eiichi Nakao
Azuma Koshiishi	alongside	Shin Kanemaru, ,
Azuma Koshiishi	alongside	Mitsuo Horiuchi, Sakihito Ozawa, Shōmei Yokouchi
Yukiko Sakamoto	alongside	Yuji Fujimoto
Yukiko Sakamoto	alongside	Yasuhide Nakayama
Yukiko Sakamoto	alongside	Osamu Uno
Benjamin Russell	alongside	Robert Borden
Joe Berinson	alongside	Graham Edwards
Joe Berinson	alongside	Sam Piantadosi
Joe Berinson	alongside	Bob Pike
Joe Berinson	alongside	Reg Davies
Joe Berinson	alongside	Max Evans
Joe Berinson	alongside	George Cash
Joe Berinson	alongside	Lyla Elliott
Augustine Colin Macdonald	alongside	Daniel Davies
Augustine Colin Macdonald	alongside	Ephraim Bell Muttart
Augustine Colin Macdonald	alongside	Peter Adolphus McIntyre
Augustine Colin Macdonald	alongside	John McLean
Scott Ludlam	alongside	Larissa Waters
Mila Jasey	alongside	John F. McKeon
Luzviminda Ilagan	alongside	Emerenciana A. De Jesus
Zbigniew Romaszewski	alongside	Marek Ziółkowski
Zbigniew Romaszewski	alongside	Krystyna Bochenek
Bob Asher	alongside	Christine Jack Toretti
Clark Bissell	alongside	Charles Wiley Taylor
Clark Bissell	alongside	Henry Selleck
Clark Bissell	alongside	Algernon Beard
Wang Yang	alongside	Zhang Gaoli
Wang Yang	alongside	Liu Yandong
Wang Yang	alongside	Ma Kai
Christine Jack Toretti	alongside	Bob Asher
Shigefumi Matsuzawa	alongside	Hiroe Makiyama
Shigefumi Matsuzawa	alongside	Dai Shimamura
Shigefumi Matsuzawa	alongside	Sayaka Sasaki
Peter Adolphus McIntyre	alongside	Daniel Davies
Peter Adolphus McIntyre	alongside	James Edwin Robertson
Zach de Beer	alongside	Denis Worrall
Zach de Beer	alongside	Wynand Malan
Matthew W. Milam	alongside	Nelson Albano
Wayne DeAngelo	alongside	Daniel R. Benson
Connie Wagner	alongside	Joan Voss
Alberto Coutinho	alongside	L. Grace Spencer
Ralph R. Caputo	alongside	Cleopatra Tucker
Ralph R. Caputo	alongside	C. Richard Fiore
Cleopatra Tucker	alongside	Ralph R. Caputo
L. Grace Spencer	alongside	Eliana Pintor Marin
Michael Donald Brown	alongside	Paul Strauss
Guo Boxiong	alongside	Hu Jintao, Cao Gangchuan, Xu Caihou and Xi Jinping
Kembo Mohadi	alongside	Giles Mutsekwa
Jay Webber	alongside	BettyLou DeCroce
Kan Yuet-keung	alongside	Victor Fung, Rayson Huang and Sir Ti-liang Yang
Kan Yuet-keung	alongside	Sir Run Run Shaw, Sir Quo-wei Lee and Dr. Hon-chiu Lee
Declan O'Scanlon	alongside	Amy Handlin
Declan O'Scanlon	alongside	Caroline Casagrande
Caroline Casagrande	alongside	Mary Pat Angelini
Caroline Casagrande	alongside	Declan O'Scanlon
Dave Rible	alongside	Sean T. Kean
Dave Rible	alongside	Mary Pat Angelini
Dawn Marie Addiego	alongside	Scott Rudder
Lope K. Santos	alongside	Teofisto Guingona, Sr.
Jozef Migaš	alongside	Mikuláš Dzurinda
Steve Daines	alongside	Jon Tester
Max Gruenberg	alongside	Dave Donley
Max Gruenberg	alongside	Roger Jenkins
Douglas Dummett	alongside	Algernon S. Speer
William Lyttelton, 3rd Baron Lyttelton	alongside	William Beauchamp Lygon, 2nd Earl Beauchamp
Vivian E. Watts	alongside	Jim Dillard
Vivian E. Watts	alongside	Robert E. Harris
John F. Amodeo	alongside	Vincent J. Polistina and Chris A. Brown
Vincent J. Polistina	alongside	John F. Amodeo
United States Senate career of Barack Obama	alongside	Dick Durbin
Larry Quinn	alongside	Tom Golisano
Zuhair Masharqa	alongside	Rifaat al-Assad and Abdul Halim Khaddam
Political positions of Dianne Feinstein	alongside	Barbara Boxer
Craig Duby	alongside	Wayne Berry
Craig Duby	alongside	Bernard Collaery
Craig Duby	alongside	Terry Connolly
Craig Duby	alongside	Rosemary Follett
Craig Duby	alongside	Ellnor Grassby
Craig Duby	alongside	Gary Humphries
Craig Duby	alongside	Norm Jensen
Craig Duby	alongside	Trevor Kaine
Craig Duby	alongside	Hector Kinloch
Craig Duby	alongside	Carmel Maher
Craig Duby	alongside	Michael Moore
Craig Duby	alongside	Robyn Nolan
Craig Duby	alongside	David Prowse
Craig Duby	alongside	Bill Stefaniak
Craig Duby	alongside	Dennis Stevenson
Craig Duby	alongside	Bill Wood
Craig Duby	alongside	Paul Whalan
Zhang Wannian	alongside	Liu Huaqing, Zhang Zhen, Chi Haotian and Hu Jintao
Wendy Duncan	alongside	Kim Chance
Wendy Duncan	alongside	Bruce Donaldson
Wendy Duncan	alongside	Brian Ellis
Wendy Duncan	alongside	Anthony Fels
Wendy Duncan	alongside	Ken Baston
Wendy Duncan	alongside	Helen Bullock
Wendy Duncan	alongside	Robin Chapple
Wendy Duncan	alongside	Jon Ford
Wendy Duncan	alongside	Norman Moore
Barry House	alongside	Matt Benson-Lidholm
Barry House	alongside	John Cowdell
Barry House	alongside	Paddy Embry
Barry House	alongside	Adele Farina
Barry House	alongside	Nigel Hallett
Barry House	alongside	Colin Holt
Barry House	alongside	Beryl Jones
Barry House	alongside	Paul Llewellyn
Barry House	alongside	Robyn McSweeney
Barry House	alongside	Murray Montgomery
Barry House	alongside	Muriel Patterson
Barry House	alongside	Chrissy Sharp
Barry House	alongside	Bill Stretch
Barry House	alongside	Sally Talbot
Barry House	alongside	Bob Thomas
Barry House	alongside	Doug Wenn
James Johnston	alongside	John Dalrymple, 1st Earl of Stair
Eduard Bomhoff	alongside	Johan Remkes
James Blair	alongside	Thomas Bridson Cribb
James Blair	alongside	William Ryott Maughan
Igor Shuvalov	alongside	--05-21
Carl L. Nippert	alongside	Alfred M. Cohen
Carl L. Nippert	alongside	Charles Elwood Brown
Zhao Hongzhu	alongside	Zhao Leji
Fan Changlong	alongside	Xu Qiliang
Xu Qiliang	alongside	Fan Changlong
Hanna Marcussen	alongside	Harald A. Nissen
Say Chhum	alongside	Sar Kheng
Mel Lopez	alongside	Lito Atienza, Eva Estrada-Kalaw, Carlos Fernando, Gonzalo Puyat II, and Arturo Tolentino
Thomas Macdonald-Paterson	alongside	William Rea
Thomas Macdonald-Paterson	alongside	John Ferguson
Thomas Macdonald-Paterson	alongside	Robert Fraser
Thomas Macdonald-Paterson	alongside	Edward Barrow Forrest
Ephraim Bell Muttart	alongside	Augustine Macdonald
George Cash	alongside	Joe Berinson
George Cash	alongside	Graham Edwards
George Cash	alongside	Sam Piantadosi
George Cash	alongside	Ed Dermer
George Cash	alongside	Ken Travers
George Cash	alongside	Graham Giffard
George Cash	alongside	Carolyn Burton
George Cash	alongside	Bob Pike
George Cash	alongside	Iain MacLean
George Cash	alongside	Reg Davies
George Cash	alongside	Ross Lightfoot
George Cash	alongside	Alan Cadby
George Cash	alongside	Max Evans
George Cash	alongside	Ray Halligan
George Cash	alongside	Peter Collier
George Cash	alongside	Helen Hodgson
George Cash	alongside	Giz Watson
Giuseppe Cossiga	alongside	Guido Crosetto
Jacob Stumm	alongside	William Smyth
Edward Corser	alongside	Charles Joseph Booker
Ken Travers	alongside	Liz Behjat
Ken Travers	alongside	Carolyn Burton
Ken Travers	alongside	Alan Cadby
Ken Travers	alongside	George Cash
Ken Travers	alongside	Peter Collier
Ken Travers	alongside	Ed Dermer
Ken Travers	alongside	Max Evans
Ken Travers	alongside	Graham Giffard
Ken Travers	alongside	Ray Halligan
Ken Travers	alongside	Helen Hodgson
Ken Travers	alongside	Peter Katsambanis
Ken Travers	alongside	Michael Mischin
Ken Travers	alongside	Martin Pritchard
Ken Travers	alongside	Ljiljanna Ravlich
Ken Travers	alongside	Giz Watson
Feliciano Chiclana	alongside	Manuel de Sarratea
Feliciano Chiclana	alongside	Juan José Paso
Feliciano Chiclana	alongside	Juan Martín de Pueyrredón
Annette Quijano	alongside	Jamel Holley
George W. Strawbridge Jr.	alongside	Seymour H. Knox III
George W. Strawbridge Jr.	alongside	Northrup Knox
George W. Strawbridge Jr.	alongside	Robert O. Swados
William Polk	alongside	Robert Burton, Nathaniel Jones, William Boylan, Bryan Whitfield, Reuben Wood, Lawrence Smith
Henry of Bath	alongside	Peter de Maulay
Megan Leslie	alongside	Libby Davies and David Christopherson
John Call	alongside	Paul Orchard
Huang Min-hui	alongside	Hau Lung-pin
Dennis Stevenson	alongside	Wayne Berry
Dennis Stevenson	alongside	Bernard Collaery
Dennis Stevenson	alongside	Terry Connolly
Dennis Stevenson	alongside	Craig Duby
Dennis Stevenson	alongside	Rosemary Follett
Dennis Stevenson	alongside	Ellnor Grassby
Dennis Stevenson	alongside	Gary Humphries
Dennis Stevenson	alongside	Norman Jensen
Dennis Stevenson	alongside	Trevor Kaine
Dennis Stevenson	alongside	Hector Kinloch
Dennis Stevenson	alongside	Carmel Maher
Dennis Stevenson	alongside	Michael Moore
Dennis Stevenson	alongside	Robyn Nolan
Dennis Stevenson	alongside	David Prowse
Dennis Stevenson	alongside	Bill Stefaniak
Dennis Stevenson	alongside	Bill Wood
Dennis Stevenson	alongside	Paul Whalan
Kim Il-sung	alongside	Kim Jong-il
Kim Il-sung	alongside	Chu Yong-ha and Ho Ka-i
Elisha Lawrence	alongside	Jonathan Crane
Jami Miscik	alongside	Shirley Ann Jackson
Shane Rattenbury	alongside	Simon Corbell
Shane Rattenbury	alongside	Andrew Barr
Shane Rattenbury	alongside	Katy Gallagher
Shane Rattenbury	alongside	Jeremy Hanson
Shane Rattenbury	alongside	Zed Seselja
Shane Rattenbury	alongside	Steve Doszpot
Shane Rattenbury	alongside	Caroline Le Couteur
Shane Rattenbury	alongside	Giulia Jones
Meredith Hunter	alongside	Jon Stanhope
Meredith Hunter	alongside	Vicki Dunne
Meredith Hunter	alongside	Alistair Coe
Meredith Hunter	alongside	Mary Porter
Robert Irwin	alongside	Moses H. Nickerson
Robert Irwin	alongside	Smith Nickerson
Robert Irwin	alongside	Maurice Nickerson
Robert Irwin	alongside	Frank E. Smith
Robert Irwin	alongside	Ernest Howard Armstrong
Frank Stanfield	alongside	Robert H. Kennedy
Frank Stanfield	alongside	William Boardman Armstrong
Frank Stanfield	alongside	William A. Flemming
Steve Doszpot	alongside	Simon Corbell
Steve Doszpot	alongside	Andrew Barr
Steve Doszpot	alongside	Katy Gallagher
Steve Doszpot	alongside	Jeremy Hanson
Steve Doszpot	alongside	Shane Rattenbury
Steve Doszpot	alongside	Giulia Jones
Steve Doszpot	alongside	Joy Burch
Steve Doszpot	alongside	John Hargreaves
Steve Doszpot	alongside	Brendan Smyth
Steve Doszpot	alongside	Amanda Bresnan
James Allen	alongside	David Gibson
James Allen	alongside	Asa Hiett
James Allen	alongside	Thomas B. White
Shaukat Tarin	alongside	Sadeq Sayeed
William Hartnoll	alongside	Edward Braddon
William Hartnoll	alongside	Norman Cameron
William Hartnoll	alongside	Philip Fysh
William Hartnoll	alongside	King O'Malley
Catherine Delahunty	alongside	: \n*David Clendon \n*Paul de Spa
Joseph P. Johnson	alongside	James B. Fugate
Arnie Roblan	alongside	Bruce Hanna
John Ferguson	alongside	Thomas Macdonald-Paterson
John Ferguson	alongside	William Higson
Robert Sayers	alongside	Arthur Rutledge
William Ryott Maughan	alongside	James Blair
John Mullan	alongside	Vernon Winstanley
John Adamson	alongside	William Mitchell
John Adamson	alongside	Kenneth Grant
Jean-François Humbert	alongside	Claude Jeannerot
Jean-François Humbert	alongside	Martial Bourquin
René Teulade	alongside	Bernadette Bourzai
Rebecca Rios	alongside	Reginald Bolding
Robert H. Plymale	alongside	Mike Woelfel
Ron Stollings	alongside	Art Kirkendoll
Robert D. Clifton	alongside	Ronald S. Dancer
Michael Bennet	alongside	Cory Gardner
Percy Brookfield	alongside	Mat Davidson
Percy Brookfield	alongside	Brian Doe
David Spencer Fox	alongside	Alexander McFarland
David Spencer Fox	alongside	O.F. Forsyth
Alexander McFarland	alongside	Oscar Adams
Alexander McFarland	alongside	David Spencer Fox
Giles Mutsekwa	alongside	Kembo Mohadi
John DiMaio	alongside	Erik Peterson
Roland Sapsford	alongside	Karen Davies and Moea Armstrong
Diana Farrell	alongside	Jason Furman
Charles Hawley	alongside	Joseph Wood
Charles Hawley	alongside	Daniel Lockwood
Bennett Champ Clark	alongside	Roscoe C. Patterson
Bennett Champ Clark	alongside	Harry S. Truman
Herb Snyder	alongside	John Unger
Jack Yost	alongside	Ryan Ferns
Darlene Marzari	alongside	Kim Campbell
Darlene Marzari	alongside	Tom Perry
Tom Perry	alongside	Darlene Marzari
Peter Gutwein	alongside	Michael Ferguson
Peter Gutwein	alongside	Sarah Courtney
Peter Gutwein	alongside	Andrea Dawkins
Peter Gutwein	alongside	Michelle O'Byrne
Celeste Riley	alongside	John J. Burzichelli
Oscar Mina	alongside	Massimo Cenci
Massimo Cenci	alongside	Oscar Mina
James Wansacz	alongside	Corey O'Brien and Patrick O'Malley
George Edmondstone	alongside	Henry Buckley
George Edmondstone	alongside	Thomas Warry
George Edmondstone	alongside	William Brookes
George Edmondstone	alongside	Robert Cribb
George Edmondstone	alongside	Alexander Pritchard
George Edmondstone	alongside	Simon Fraser
George Edmondstone	alongside	Ratcliffe Pring
George Edmondstone	alongside	John Killeen Handy
George Edmondstone	alongside	Kevin Izod O'Doherty
Moss K. Platt	alongside	Thomas Kirkpatrick
Moss K. Platt	alongside	Ezra Graves
Moss K. Platt	alongside	George Wagener
Moss K. Platt	alongside	Rodney R. Crowley
Benjamin S. W. Clark	alongside	George Wagener
Benjamin S. W. Clark	alongside	Rodney R. Crowley
Rodney R. Crowley	alongside	Moss K. Platt
Rodney R. Crowley	alongside	George Wagener
Rodney R. Crowley	alongside	Benjamin S. W. Clark
Rodney R. Crowley	alongside	Robert H. Anderson
William Duncombe, 2nd Baron Feversham	alongside	Edward Stillingfleet Cayley
Ivan Messmer	alongside	Jim Hewitt
Ivan Messmer	alongside	Bill Barlee
Jim Hewitt	alongside	Ivan Messmer
Nancy Munoz	alongside	Jon Bramnick
John Hugill	alongside	Fred Anderson
John Hugill	alongside	John J. Bowlen
John Hugill	alongside	Edith Gostick
John Hugill	alongside	John Irwin
John Hugill	alongside	Ernest Manning
Margaret Campbell	alongside	June Marks
Margaret Campbell	alongside	Herbert Orliffe
Margaret Campbell	alongside	Allan Lamport
Margaret Campbell	alongside	William Dennison
Margaret Campbell	alongside	William Archer
Margaret Campbell	alongside	May Birchard
Antonella Mularoni	alongside	Denis Amici
Mia Davies	alongside	Matt Benson-Lidholm
Mia Davies	alongside	Jim Chown
Mia Davies	alongside	Brian Ellis
Mia Davies	alongside	Philip Gardiner
Mia Davies	alongside	Max Trenorden
Michael Mischin	alongside	Liz Behjat
Michael Mischin	alongside	Peter Collier
Michael Mischin	alongside	Ed Dermer
Michael Mischin	alongside	Peter Katsambanis
Michael Mischin	alongside	Martin Pritchard
Michael Mischin	alongside	Ljiljanna Ravlich
Michael Mischin	alongside	Ken Travers
Michael Mischin	alongside	Giz Watson
Doris Bures	alongside	with Karlheinz Kopf and Norbert Hofer
Manuel Collantes	alongside	Jose B. Laurel, Jr., Hernando Perez, and Rafael Recto
Neil Matheson	alongside	Angus MacLean
Joe Piccininni	alongside	George Ben, Harold Menzies
Yıldırım Aktuna	alongside	Mehmet Salih Yıldırım, Metin Gürdere, Burhan Kara, Hasan Hüsamettin Özkan, Ahat Andican, Mehmet Batallı, Şükrü Sina Gürel, Hikmet Sami Türk, Yücel Seçkiner, Rifat Serdaroğlu, Işılay Saygın, Mehmet Cavit Kavak, Hasan Gemici, Mustafa Yılmaz, Işın Çelebi, Güneş Taner, Rüştü Kazım Yücelen
Yıldırım Aktuna	alongside	Ali Şevki Erek, Nurhan Tekinel, Salih Sümer, Mehmet Gazioğlu, Türkan Akyol, Ahmet Esat Kıratlıoğlu, Mehmet Gölhan, Azimet Köylüoğlu, Aysel Baykal, Mehmet Gülcegün, Ahmet Şanal, Nafiz Kurt, Şükrü Erdem, Ziya Halis, Necmettin Cevheri, Güneş Müftüoğlu, Bahattin Alagöz, İbrahim Tez, Onur Kumbaracıbaşı, Aykon Doğan, Mustafa Çiloğlu, Bekir Sami Daçe, Önay Alpago, Cemil Erhan, Erman Şahin, Ayvaz Gökdemir, Fikri Sağlar, Mehmet Ali Yılmaz, Abdülbaki Ataç, Mehmet Kahraman, Algan Hacaloğlu
Annemarie Jorritsma	alongside	Els Borst
S. Iswaran	alongside	Lim Hng Kiang (  )
Archibald Peter McNab	alongside	Harris Turner
Archibald Peter McNab	alongside	James Thomas Milton Anderson
Doug Mowat	alongside	Grace McCarthy
William Robinson	alongside	William Molyneux
DiAnne Gove	alongside	Brian E. Rumpf
Dan Sullivan	alongside	Lisa Murkowski
Manuel Alberti	alongside	Miguel de Azcuénaga
Manuel Alberti	alongside	Manuel Belgrano
Manuel Alberti	alongside	Juan José Castelli
Manuel Alberti	alongside	Juan Larrea
Manuel Alberti	alongside	Domingo Matheu
Stefano Palmieri	alongside	Francesco Mussoni
Francesco Mussoni	alongside	Stefano Palmieri
John Lymburn	alongside	David Milwyn Duggan
John Lymburn	alongside	Charles Gibbs
John Lymburn	alongside	William Albert Atkinson
John Lymburn	alongside	William R. Howson
John Lymburn	alongside	Frederick C. Jamieson
John Lymburn	alongside	Charles Yardley Weaver
John Lymburn	alongside	Warren Prevey
Perren Baker	alongside	Charles Pingle
Perren Baker	alongside	William Johnston
Domingo Matheu	alongside	Manuel Alberti
Domingo Matheu	alongside	Miguel de Azcuénaga
Domingo Matheu	alongside	Manuel Belgrano
Domingo Matheu	alongside	Juan José Castelli
Domingo Matheu	alongside	Juan Larrea
David Clendon	alongside	Catherine Delahunty
Stephanie Miner	alongside	Keith L. T. Wright
Angel Fuentes	alongside	Gilbert %22Whip%22 Wilson
Tony Bucco	alongside	Michael Patrick Carroll
Erik Peterson	alongside	John DiMaio
Selahattin Demirtaş	alongside	Figen Yüksekdağ
Alina Gorghiu	alongside	Vasile Blaga
Dale Lovick	alongside	Dave Stupich
Dale Lovick	alongside	Jan Pullinger
Catherine Chichak	alongside	Ron Hayter
Samir Allioui	alongside	Marcel Kolaja
Samir Allioui	alongside	Patrick Mächler
Vere Fane, 4th Earl of Westmorland	alongside	Sir Edward Dering, 3rd Baronet
Vere Fane, 4th Earl of Westmorland	alongside	Sir John Knatchbull, 2nd Baronet
Vere Fane, 4th Earl of Westmorland	alongside	Henry Sydney, 1st Earl of Romney
Mike Lee	alongside	Orrin Hatch
Ismail Mohamed Said	alongside	Ronald Kiandee
Riad Seif	alongside	Suhair al-Atassi
Francis Dunlavy	alongside	Daniel Symmes
Francis Dunlavy	alongside	Jeremiah Morrow
Francis Dunlavy	alongside	John Paul
Ahn Cheol-soo	alongside	Chun Jung-bae
Ahn Cheol-soo	alongside	Kim Han-gil
Hamdan bin Mohammed Al Nahyan	alongside	Maktoum bin Rashid Al Maktoum
Franziska Brantner	alongside	Karl A. Lamers
Franziska Brantner	alongside	Lothar Binding
Teofisto Guingona Sr.	alongside	Lope K. Santos  and Hadji Butu
Craig Coughlin	alongside	John Wisniewski
Charles Fane, 3rd Earl of Westmorland	alongside	Sir Humphrey Orme
A. James Manchin	alongside	Mike Caputo, Linda Longstreth
Theophilus Parsons Pugh	alongside	Charles Blakeney
Theophilus Parsons Pugh	alongside	George Raff
Theophilus Parsons Pugh	alongside	Alexander Pritchard
Theophilus Parsons Pugh	alongside	Simon Fraser
Theophilus Parsons Pugh	alongside	William Brookes
Theophilus Parsons Pugh	alongside	Kevin Izod O'Doherty
James Francis Garrick	alongside	Arthur Francis
William Johnston	alongside	Perren Baker
Arthur Wolfe, 1st Viscount Kilwarden	alongside	John Claudius Beresford
Richard Molesworth Taylor	alongside	William Pember Reeves, Westby Perceval  and Ebenezer Sandford
Jerry Weyer	alongside	Grégory Engels
Ronald Kiandee	alongside	Ismail Mohamed Said and previously Wan Junaidi Tuanku Jaafar
Glauco Sansovini	alongside	Marco Conti
Marco Conti	alongside	Glauco Sansovini
Margaret Rowe	alongside	Kim Chance
Margaret Rowe	alongside	Murray Criddle
Margaret Rowe	alongside	Bruce Donaldson
Margaret Rowe	alongside	Anthony Fels
Dean Alfange	alongside	Joseph H. Boyd
Dean Alfange	alongside	Emil Mosbacher, Jr.
Dick Mather	alongside	Terry Cavanagh
James Kennedy	alongside	James Disney
James Kennedy	alongside	Arthur George Warner
Lou Heard	alongside	Clayton Adams, James Prowse Ernest Manning and Elmer Roper
Edgar Gerhart	alongside	Ernest Manning, Abe Miller, John Page, James Prowse, Elmer Roper, Joseph Ross and Harold Tanner
Barbara Prammer	alongside	Andreas Khol and Thomas Prinzhorn
John W. McDonald	alongside	George Harry Webster
Jeremiah Heffernan	alongside	John Bowen, John Boyle, Nellie McClung, William Henry and Andrew McLennan
Andrew Robert McLennan	alongside	John Bowen, John Boyle, Nellie McClung, William Henry and Jeremiah Heffernan
Javier Rojo	alongside	Ramón Rabanera Rivacoba and Miguel Ángel Uzquiza González and Yolanda Vicente González
Corey O'Brien	alongside	James Wansacz
Corey O'Brien	alongside	and Patrick O'Malley
James Lankford	alongside	Jim Inhofe
John Fogarty	alongside	William Henry Groom
John Fogarty	alongside	James Tolmie
Louis Romano	alongside	Bernard F. Kenny
Louis Romano	alongside	Rudy Garcia
Tim Scott	alongside	Lindsey Graham
Gus Kelly	alongside	John Fitzpatrick
Gus Kelly	alongside	James Dooley
Gerald H. Zecker	alongside	Newton Miller
Gerald H. Zecker	alongside	Joseph A. Mecca
Gerald H. Zecker	alongside	Marion Crecco
Georgina Morrison	alongside	Roland Sapsford
D. Bennett Mazur	alongside	Byron Baer
John McMaster	alongside	Samuel Wood Brooks
John McMaster	alongside	John Watson
John McMaster	alongside	Frank McDonnell
John McMaster	alongside	David Bowman
Warren Prevey	alongside	Aldermen elected in 1917
Warren Prevey	alongside	David Duggan, Charles Gibbs, John Lymburn and Charles Weaver
Charles Yardley Weaver	alongside	Aldermen elected in 1921
Ken Hoad	alongside	Peter Loughlin
Ken Hoad	alongside	Hugh Main
Ron Johnson	alongside	Tammy Baldwin
Isabella Lövin	alongside	Gustav Fridolin
Neri Colmenares	alongside	Teodoro Casiño  and Carlos Isagani Zarate
William A. Redmond	alongside	Lee A. Daniels( )
William A. Redmond	alongside	Gene Hoffman( )
Zlatko Komadina	alongside	Milanka Opačić
Bernard Collaery	alongside	Wayne Berry
Bernard Collaery	alongside	Terry Connolly
Bernard Collaery	alongside	Craig Duby
Bernard Collaery	alongside	Rosemary Follett
Bernard Collaery	alongside	Ellnor Grassby
Bernard Collaery	alongside	Gary Humphries
Bernard Collaery	alongside	Norm Jensen
Bernard Collaery	alongside	Trevor Kaine
Bernard Collaery	alongside	Hector Kinloch
Bernard Collaery	alongside	Carmel Maher
Bernard Collaery	alongside	Michael Moore
Bernard Collaery	alongside	Robyn Nolan
Bernard Collaery	alongside	David Prowse
Bernard Collaery	alongside	Bill Stefaniak
Bernard Collaery	alongside	Dennis Stevenson
Bernard Collaery	alongside	Bill Wood
Bernard Collaery	alongside	Paul Whalan
Roberta McRae	alongside	Wayne Berry
Roberta McRae	alongside	Kate Carnell
Roberta McRae	alongside	Terry Connolly
Roberta McRae	alongside	Greg Cornwell
Roberta McRae	alongside	Tony De Domenico
Roberta McRae	alongside	Annette Ellis
Roberta McRae	alongside	Rosemary Follett
Roberta McRae	alongside	Ellnor Grassby
Roberta McRae	alongside	Gary Humphries
Roberta McRae	alongside	Trevor Kaine
Roberta McRae	alongside	David Lamont
Roberta McRae	alongside	Michael Moore
Roberta McRae	alongside	Dennis Stevenson
Roberta McRae	alongside	Helen Szuty
Roberta McRae	alongside	Lou Westende
Roberta McRae	alongside	Bill Wood
Roberta McRae	alongside	Harold Hird
Roberta McRae	alongside	Lucy Horodny
Roberta McRae	alongside	Bill Stefaniak
Ellnor Grassby	alongside	Wayne Berry
Ellnor Grassby	alongside	Bernard Collaery
Ellnor Grassby	alongside	Terry Connolly
Ellnor Grassby	alongside	Craig Duby
Ellnor Grassby	alongside	Rosemary Follett
Ellnor Grassby	alongside	Gary Humphries
Ellnor Grassby	alongside	Norman Jensen
Ellnor Grassby	alongside	Trevor Kaine
Ellnor Grassby	alongside	Hector Kinloch
Ellnor Grassby	alongside	Carmel Maher
Ellnor Grassby	alongside	Michael Moore
Ellnor Grassby	alongside	Robyn Nolan
Ellnor Grassby	alongside	David Prowse
Ellnor Grassby	alongside	Bill Stefaniak
Ellnor Grassby	alongside	Dennis Stevenson
Ellnor Grassby	alongside	Bill Wood
Ellnor Grassby	alongside	Paul Whalan
Norm Jensen	alongside	Wayne Berry
Norm Jensen	alongside	Bernard Collaery
Norm Jensen	alongside	Terry Connolly
Norm Jensen	alongside	Craig Duby
Norm Jensen	alongside	Rosemary Follett
Norm Jensen	alongside	Ellnor Grassby
Norm Jensen	alongside	Gary Humphries
Norm Jensen	alongside	Trevor Kaine
Norm Jensen	alongside	Hector Kinloch
Norm Jensen	alongside	Carmel Maher
Norm Jensen	alongside	Michael Moore
Norm Jensen	alongside	Robyn Nolan
Norm Jensen	alongside	David Prowse
Norm Jensen	alongside	Bill Stefaniak
Norm Jensen	alongside	Dennis Stevenson
Norm Jensen	alongside	Paul Whalan
Norm Jensen	alongside	Bill Wood
David Prowse	alongside	Wayne Berry
David Prowse	alongside	Bernard Collaery
David Prowse	alongside	Terry Connolly
David Prowse	alongside	Craig Duby
David Prowse	alongside	Rosemary Follett
David Prowse	alongside	Ellnor Grassby
David Prowse	alongside	Gary Humphries
David Prowse	alongside	Norm Jensen
David Prowse	alongside	Trevor Kaine
David Prowse	alongside	Hector Kinloch
David Prowse	alongside	Carmel Maher
David Prowse	alongside	Michael Moore
David Prowse	alongside	Robyn Nolan
David Prowse	alongside	Bill Stefaniak
David Prowse	alongside	Dennis Stevenson
David Prowse	alongside	Bill Wood
David Prowse	alongside	Paul Whalan
Larissa Waters	alongside	Scott Ludlam
Thomas Prinzhorn	alongside	with Barbara Prammer and Andreas Khol
Cory Gardner	alongside	Michael Bennet
Sartaj Aziz	alongside	Tariq Fatemi
Joan McAlpine	alongside	Humza Yousaf
Enele Sopoaga	alongside	Lotoala Metia then Elisala Pita
Abe William Miller	alongside	Edgar Gerhart
Abe William Miller	alongside	Ernest Manning
Abe William Miller	alongside	John Percy Page
Abe William Miller	alongside	James Harper Prowse
Abe William Miller	alongside	Joseph Donovan Ross
Abe William Miller	alongside	Harold E. Tanner
Harold E. Tanner	alongside	Edgar Gerhart
Harold E. Tanner	alongside	Ernest Manning
Harold E. Tanner	alongside	Abe William Miller
Harold E. Tanner	alongside	John Percy Page
Harold E. Tanner	alongside	James Harper Prowse
Harold E. Tanner	alongside	Elmer Ernest Roper
Harold E. Tanner	alongside	Joseph Donovan Ross
Andrea Zafferani	alongside	Giovanni Francesco Ugolini
Giovanni Francesco Ugolini	alongside	Andrea Zafferani
Giovanni Francesco Ugolini	alongside	Antonio Lazzaro Volpinari
Norman B. James	alongside	David Duggan  Hugh John MacDonald  Ernest Manning  John Page Elmer Roper  William J. Williams
Benjamin Herschel Babbage	alongside	Arthur Fydell Lindsay
Ikililou Dhoinine	alongside	Idi Nadhoim
Edmundo B. Cea	alongside	Ciriaco Alfelor, Rolando Andaya and Luis Villafuerte, Sr.
Ephraim Cutler	alongside	*
Ephraim Cutler	alongside	Benjamin Ives Gilman
Ephraim Cutler	alongside	John McIntire
Ephraim Cutler	alongside	Rufus Putnam
Thom Tillis	alongside	Richard Burr
Henry Buckley	alongside	George Edmondstone
An Ziwen	alongside	Wang Congwu
An Ziwen	alongside	Qiang Ying
An Ziwen	alongside	Liu Lantao
An Ziwen	alongside	Xie Juezai
An Ziwen	alongside	Li Baohua
An Ziwen	alongside	Liu Jingfan
An Ziwen	alongside	Xue Muqiao
An Ziwen	alongside	Liang Hua
An Ziwen	alongside	Feng Naichao
John William Dunscomb	alongside	Alfred Ludlam
Gordon Sandeman	alongside	Charles Royds
Gordon Sandeman	alongside	Edmund Royds
John Scott	alongside	Charles Royds
John Scott	alongside	Edmund Royds
James Pye	alongside	John Darvall
Kelly M. Schulz	alongside	Kathy Afzali
Karen Fann	alongside	Noel W. Campbell
Jan Pullinger	alongside	Dale Lovick
Stewart Wood, Baron Wood of Anfield	alongside	Michael Dugher
Stewart Wood, Baron Wood of Anfield	alongside	and Jon Trickett
Florence Horsbrugh, Baroness Horsbrugh	alongside	Dingle Foot
Bob Casey Jr.	alongside	Pat Toomey
Larry	alongside	Freya
Mathew Mellor	alongside	William Gill Bailey
Mathew Mellor	alongside	William Smyth
William Hodgkinson	alongside	Ernest Hunter
William Hodgkinson	alongside	John Hoolan
Berkeley Moreton, 4th Earl of Ducie	alongside	Charles Robert Haly
Joni Ernst	alongside	Chuck Grassley
George Petalotis	alongside	Filippos Sachinidis
Evi Christofilopoulou	alongside	Anna Diamantopoulou
Evi Christofilopoulou	alongside	George Babiniotis
Françoise Tulkens	alongside	Nicolas Bratza
James W. Hyatt	alongside	Winfield S. Hanford
Maria Luisa Berti	alongside	Filippo Tamagnini
Filippo Tamagnini	alongside	Maria Luisa Berti
Roelof Nelissen	alongside	Molly Geertsema
Åsa Romson	alongside	Margot Wallström
Åsa Romson	alongside	Gustav Fridolin
Michael Roberson	alongside	Shirley Breeden
Mark Manendo	alongside	David Parks
Frederick Augustus Forbes	alongside	Patrick O'Sullivan
Frederick Augustus Forbes	alongside	Arthur Macalister
Frederick Augustus Forbes	alongside	George Thorn
Frederick Augustus Forbes	alongside	Samuel Hodgson
Frederick Augustus Forbes	alongside	John Ferrett
Daniel R. Benson	alongside	Wayne DeAngelo
Sam Tan	alongside	Teo Ser Luck
Elwood Bruner	alongside	Seymour Carr and John Young
Charles Pingle	alongside	Perren Baker
Emmanuel Dangana Ocheja	alongside	Smart Adeyemi and Nurudeen Abatemi
İdris Naim Şahin	alongside	Mehmet Bozdemir
Blair Thoreson	alongside	Don Clark, Joshua Boschee
Melecio Arranz	alongside	Elpidio Quirino
Ong Ye Kung	alongside	Ng Chee Meng (   )
James J. Kennedy	alongside	Jerry Green
Thomas Welsby	alongside	Edward Barrow Forrest
Francisco Tongio Liongson	alongside	Isauro Gabaldon
Matteo Fiorini	alongside	Gabriele Gatti
Gabriele Gatti	alongside	Matteo Fiorini
Joe Millican	alongside	William Paull
William Kellett	alongside	Patrick O'Sullivan
William Kellett	alongside	Peter White
John Bartholomew	alongside	John Annear
George Curtis	alongside	Archibald Archer
George Curtis	alongside	William Kidston
John Annear	alongside	Richard Bingham Sheridan
John Annear	alongside	Richard Hyne
John Annear	alongside	Charles Powers
John Annear	alongside	John Bartholomew
William Villiers Brown	alongside	John Murtagh Macrossan
William Villiers Brown	alongside	Robert Philp
John Hoolan	alongside	William Hodgkinson
Gaidis Bērziņš	alongside	Raivis Dzintars
Benjamin Cribb	alongside	John Richardson
Benjamin Cribb	alongside	Henry Challinor
Benjamin Cribb	alongside	Robert Herbert
Benjamin Cribb	alongside	Joseph Fleming
Benjamin Cribb	alongside	Joshua Peter Bell
Benjamin Cribb	alongside	John Malbon Thompson
Benjamin Cribb	alongside	John Johnston
Benjamin Cribb	alongside	Arthur Macalister
John Hamilton	alongside	Frederick Cooper
John Hamilton	alongside	Thomas Campbell
John Hamilton	alongside	Charles Lumley Hill
Tim Eustace	alongside	Joseph Lagana
Sila María González Calderón	alongside	María Elena González Calderón
María Elena González Calderón	alongside	Sila María González Calderón
Tom Cotton	alongside	John Boozman
Margaret Anne Staggers	alongside	David Perry and
Margaret Anne Staggers	alongside	John Pino
Teodoro Sandiko	alongside	Ceferino de Leon ,
Teodoro Sandiko	alongside	Santiago Lucero ,
Teodoro Sandiko	alongside	Luis Morales ,
Teodoro Sandiko	alongside	Benigno Aquino, Sr.
Benjamin Hough	alongside	James Pritchard
Benjamin Hough	alongside	John Taggart
Benjamin Hough	alongside	John McDonald
Benjamin Hough	alongside	James Dunlap
George McCullagh Reed	alongside	Henry Challinor
George McCullagh Reed	alongside	Arthur Macalister
Richard Bingham Sheridan	alongside	John Hurley
Richard Bingham Sheridan	alongside	John Annear
Jack Ciattarelli	alongside	Andrew Zwicker
Christopher J. Brown	alongside	Maria Rodriguez-Gregg
Chris A. Brown	alongside	Vince Mazzeo
Troy Singleton	alongside	Herb Conaway
Gregory P. McGuckin	alongside	David W. Wolfe
Holly Schepisi	alongside	Robert Auth
Shavonda E. Sumter	alongside	Benjie E. Wimberly
Frank Antenori	alongside	David Gowan
Evan Maurice Wolfe	alongside	Grace McCarthy
Evan Maurice Wolfe	alongside	Herb Capozzi
Bob Atkinson	alongside	Peter McClellan, Jennifer Coate, Robert Fitzgerald, Helen Milroy, Andrew Murray
Bud Smith	alongside	Claude Richmond
William Carter	alongside	James Milne Wilson
William Carter	alongside	Thomas Horne
Zou Jiahua	alongside	Zhu Rongji
Zou Jiahua	alongside	Qian Qichen
Zou Jiahua	alongside	Li Lanqing
U Myint	alongside	Tin Hla Bo and Aung Tun Thet
Italo Righi	alongside	Maurizio Rattini
Maurizio Rattini	alongside	Italo Righi
Maurizio Rattini	alongside	Giancarlo Venturini
William Hemmant	alongside	Samuel Griffith
Aung Min	alongside	Thein Nyunt, Soe Maung, Soe Thein, Hla Tun and Tin Naing Thein
Soe Thein	alongside	Thein Nyunt, Soe Maung, Aung Min, Hla Tun and Tin Naing Thein
Hla Tun	alongside	Thein Nyunt, Soe Maung, Soe Thein, Aung Min and Tin Naing Thein
Soe Maung	alongside	Thein Nyunt, Soe Thein, Aung Min, Hla Tun and Tin Naing Thein
Choe Ryong-hae	alongside	Kim Jong-un
Choe Ryong-hae	alongside	Kim Yong-nam
Choe Ryong-hae	alongside	Hwang Pyong-so
Choe Ryong-hae	alongside	Pak Pong-ju
Choe Ryong-hae	alongside	Ri Yong-ho
Choe Ryong-hae	alongside	Ri Yong-mu
Choe Ryong-hae	alongside	O Kuk-ryol
Tin Naing Thein	alongside	Thein Nyunt, Soe Maung, Soe Thein, Aung Min and Hla Tun
Lola Voronina	alongside	Grégory Engels
Türkân Akyol	alongside	Ali Şevki Erek
Türkân Akyol	alongside	Nurhan Tekinel
Türkân Akyol	alongside	Salih Sümer
Türkân Akyol	alongside	Mehmet Gazioğlu
Türkân Akyol	alongside	Ahmet Esat Kıratlıoğlu
Türkân Akyol	alongside	Mehmet Gölhan
Türkân Akyol	alongside	Azimet Köylüoğlu
Türkân Akyol	alongside	Aysel Baykal
Türkân Akyol	alongside	Mehmet Gülcegün
Türkân Akyol	alongside	Ahmet Şanal
Türkân Akyol	alongside	Nafiz Kurt
Türkân Akyol	alongside	Şükrü Erdem
Türkân Akyol	alongside	Ziya Halis
Türkân Akyol	alongside	Necmettin Cevheri
Türkân Akyol	alongside	Güneş Müftüoğlu
Türkân Akyol	alongside	Bahattin Alagöz
Türkân Akyol	alongside	İbrahim Tez
Türkân Akyol	alongside	Onur Kumbaracıbaşı
Türkân Akyol	alongside	Aykon Doğan
Türkân Akyol	alongside	Mustafa Çiloğlu
Türkân Akyol	alongside	Bekir Sami Daçe
Türkân Akyol	alongside	Yıldırım Aktuna
Türkân Akyol	alongside	Önay Alpago
Türkân Akyol	alongside	Cemil Erhan
Türkân Akyol	alongside	Erman Şahin
Türkân Akyol	alongside	Ayvaz Gökdemir
Türkân Akyol	alongside	Fikri Sağlar
Türkân Akyol	alongside	Mehmet Ali Yılmaz
Türkân Akyol	alongside	Abdülbaki Ataç
Türkân Akyol	alongside	Mehmet Kahraman
Türkân Akyol	alongside	Algan Hacaloğlu
Türkân Akyol	alongside	Ömer Barutçu
Türkân Akyol	alongside	Cavit Çağlar
Türkân Akyol	alongside	Tansu Çiller
Türkân Akyol	alongside	Orhan Sefa Kilercioğlu
Türkân Akyol	alongside	Gökberk Ergenekon
Türkân Akyol	alongside	Ekrem Ceyhun
Türkân Akyol	alongside	Mehmet Batallı
Türkân Akyol	alongside	Akın Gönen
Türkân Akyol	alongside	Şerif Ercan
Filippos Sachinidis	alongside	George Petalotis
John Bramston	alongside	Berkeley Basil Moreton
Ted Horsington	alongside	Mat Davidson
Ted Horsington	alongside	Brian Doe
Martin Flannery	alongside	Ernest Buttenshaw
Martin Flannery	alongside	Arthur Grimm
Martin Flannery	alongside	Edmund Best
Gbenga Bareehu Ashafa	alongside	Oluremi Tinubu
Gbenga Bareehu Ashafa	alongside	Ganiyu Solomon
David Anderson	alongside	Thomas Bavin
David Anderson	alongside	Robert Greig
David Anderson	alongside	Thomas Henley
David Anderson	alongside	Edward Loxton
David Anderson	alongside	Edward Sanders
Jabez Wright	alongside	Brian Doe
Jabez Wright	alongside	Mat Davidson
Tòng Thị Phóng	alongside	Nguyễn Thị Kim Ngân and Uông Chu Lưu
Gabriela Mosquera	alongside	Paul Moriarty
Kay Carberry	alongside	Paul Nowak
Salih Muslim Muhammad	alongside	Asya Abdullah
Daniel Dalton	alongside	Dennis L. Riley
Ko Ko Hlaing	alongside	Ye Tint and Nay Zin Latt
William Bakewell	alongside	Walter Duffield
William Bakewell	alongside	Philip Santo
Archibald Archer	alongside	William Pattison
Archibald Archer	alongside	George Curtis
Robert Travers Atkin	alongside	Henry Jordan
Bernd Riexinger	alongside	Katja Kipping
John Tuthill Bagot	alongside	Carrington Smedley
John Tuthill Bagot	alongside	William Maturin
John Tuthill Bagot	alongside	David Shannon
John Tuthill Bagot	alongside	Francis Dutton
John Tuthill Bagot	alongside	John Rowe
Freya	alongside	Larry
BettyLou DeCroce	alongside	Jay Webber
Giulia Jones	alongside	Simon Corbell
Giulia Jones	alongside	Andrew Barr
Giulia Jones	alongside	Katy Gallagher
Giulia Jones	alongside	Jeremy Hanson
Giulia Jones	alongside	Steve Doszpot
Giulia Jones	alongside	Shane Rattenbury
Joshua Boschee	alongside	Blair Thoreson
Suheir Atassi	alongside	Riad Seif
Angelica M. Jimenez	alongside	Vincent Prieto
Teodoro Lonfernini	alongside	Denise Bronzetti
Denise Bronzetti	alongside	Teodoro Lonfernini
Isidor Lissner	alongside	Arthur Rutledge
Allan Ross Welsh	alongside	Robert James Hudson
Allan Ross Welsh	alongside	John Banks Brady
Hwang Woo-yea	alongside	Choi Kyoung-hwan
Andrew Wall	alongside	Joy Burch
Andrew Wall	alongside	Mick Gentleman
Andrew Wall	alongside	Zed Seselja
Andrew Wall	alongside	Nicole Lawder
Andrew Wall	alongside	Brendan Smyth
Andrew Wall	alongside	Val Jeffery
Paul Hillegonds	alongside	Curtis Hertel
Curtis Hertel	alongside	Paul Hillegonds
Samuel Lightfoot Flournoy	alongside	George E. Price
John Malbon Thompson	alongside	John Murphy
John Malbon Thompson	alongside	Benjamin Cribb
John Malbon Thompson	alongside	Henry Williams
John Malbon Thompson	alongside	John Johnston
John Malbon Thompson	alongside	Arthur Macalister
John Malbon Thompson	alongside	John MacFarlane
Marko Đurić	alongside	Oliver Antić
Marko Đurić	alongside	Milorad Simić
Marko Đurić	alongside	Radoslav Pavlović
Marko Đurić	alongside	Predrag Mikić
Marko Đurić	alongside	Jasmina Mitrović Marić
Marko Đurić	alongside	Stanislava Pak Stanković
Angellah Kairuki	alongside	George Simbachawene
Aggrey Mwanri	alongside	Majaliwa K. Majaliwa
George Simbachawene	alongside	Angellah Kairuki
Simon Ko	alongside	Joseph Shih
Simon Ko	alongside	Andrew Kao
Lee Hong-yuan	alongside	Lee Shu-chuan
Wallace Dann	alongside	Jeremiah Donovan
Mark Lewis	alongside	Ken Baston
Mark Lewis	alongside	Jacqui Boydell
Mark Lewis	alongside	Robin Chapple
Mark Lewis	alongside	Stephen Dawson
Mark Lewis	alongside	Dave Grills
Rick Mazza	alongside	Martin Aldridge
Rick Mazza	alongside	Paul Brown
Rick Mazza	alongside	Jim Chown
Rick Mazza	alongside	Brian Ellis
Rick Mazza	alongside	Darren West
Thomas Fitch, V	alongside	Peter Lockwood
Thomas Fitch, V	alongside	Joseph Platt, Jr.
Thomas Fitch, V	alongside	Joseph Hall
Thomas Fitch, V	alongside	Thomas Belden
Thomas Fitch, V	alongside	Thaddeus Betts
Winfield S. Hanford	alongside	James W. Hyatt
Matthew Mead	alongside	Samuel Cook Silliman
Matthew Mead	alongside	Stephen St. John
Clapp Raymond	alongside	Stephen St. John
Clapp Raymond	alongside	James Richards
James Richards	alongside	Clapp Raymond
James Richards	alongside	Stephen St. John
Eliphalet Lockwood	alongside	Job Bartram
Eliphalet Lockwood	alongside	Samuel Cook Silliman
Eliphalet Lockwood	alongside	Taylor Sherman
Eliphalet Lockwood	alongside	Samuel Comstock
Eliphalet Lockwood	alongside	Matthew Marvin
Job Bartram	alongside	Eliphalet Lockwood
Hezekiah Rogers	alongside	Thaddeus Betts
Hezekiah Rogers	alongside	Samuel Cook Silliman
Thomas Belden	alongside	Thomas Fitch, V
Thomas Belden	alongside	Joseph Platt
Thomas Belden	alongside	Uriah Rogers
Thomas Belden	alongside	Thaddeus Betts
Thomas Belden	alongside	Samuel Cook Silliman
Thomas Belden	alongside	Samuel Comstock
Taylor Sherman	alongside	Samuel Cook Silliman
Taylor Sherman	alongside	Eliphalet Lockwood
Andrew Kelly	alongside	Thomas Martin Davis
Andrew Kelly	alongside	George Black
Andrew Kelly	alongside	John Daniel FitzGerald
Bob Andrzejczak	alongside	R. Bruce Land
Presidency of Uhuru Kenyatta	alongside	Musalia Mudavadi
Miklós Hagyó	alongside	Mayor
Miklós Hagyó	alongside	Gábor Demszky
John Lloyd Bale	alongside	James Robert Dickson
Roger Mompesson	alongside	John Smith
Roger Mompesson	alongside	Mitford Crowe
Fan Zhi	alongside	Wang Pu and Wei Renpu
James Tolmie	alongside	John Fogarty
James Tolmie	alongside	Edward Smart
James Tolmie	alongside	Robert Roberts
Benjamin Isaacs	alongside	Thomas Reed
Benjamin Isaacs	alongside	Moses W. Reed
Benjamin Isaacs	alongside	Thaddeus Betts
Benjamin Isaacs	alongside	John Eversley
Benjamin Isaacs	alongside	Samuel B. Warren
Benjamin Isaacs	alongside	Moses Gregory
Benjamin Isaacs	alongside	Andrew Hanford
Benjamin Isaacs	alongside	Dan Taylor
Benjamin Isaacs	alongside	Noah Wilcox
Benjamin Isaacs	alongside	Samuel Comstock
Joshua Beal Ferris	alongside	Selleck Scofield
A. Homer Byington	alongside	Daniel K. Nash
A. Homer Byington	alongside	William T. Craw
Morgan Morgans	alongside	Isaac S. Jones
Minou Tavárez Mirabal	alongside	Alberto Atallah
William C. Street	alongside	Joseph H. Jennings
William C. Street	alongside	Chester F. Tolles
Asa Woodward	alongside	D. H. Webb
Asa Woodward	alongside	George S. Bell
Joseph W. Hubbell	alongside	Algernon Beards
William J. Street	alongside	Samuel B. Warren
William J. Street	alongside	Dan Taylor
Asa Smith	alongside	Israel M. Bullock
Edward P. Weed	alongside	Thomas Guyer
Edward P. Weed	alongside	Allen Betts
James G. Gregory	alongside	Robert Rowen
Richard Olmsted	alongside	Matthew Canfield
Richard Olmsted	alongside	Samuel Hales
Richard Olmsted	alongside	John Gregory
Richard Olmsted	alongside	Walter Hoyt
Ng Chee Meng	alongside	Ong Ye Kung
Gaius Servilius Geminus	alongside	Gnaeus Servilius Caepio
Lucius Veturius Philo	alongside	Marcus Valerius Laevinus, Quintus Mucius Scaevola and Quintus Lutatius Catullus
Daniel Kellogg	alongside	John Gregory
Daniel Kellogg	alongside	Walter Hoyt
Daniel Kellogg	alongside	John Bowton
Daniel Kellogg	alongside	John Platt
Ben Sasse	alongside	Deb Fischer
John Platt	alongside	Mark Sension
John Platt	alongside	John Gregory
John Platt	alongside	Walter Hoyt
John Platt	alongside	John Bowton
John Platt	alongside	Samuel Hayes
John Platt	alongside	Christopher Comstock
John Platt	alongside	Samuel Smith
John Platt	alongside	Andrew Messenger
John Platt	alongside	James Olmsted
John Platt	alongside	Thomas Betts
Christopher Comstock	alongside	John Platt
Christopher Comstock	alongside	Thomas Seamer
Debretsion Gebremichael	alongside	Demeke Mekonnen
Debretsion Gebremichael	alongside	and Aster Mamo
William Pattison	alongside	Archibald Archer
Jamel Holley	alongside	Annette Quijano
Parker Space	alongside	Alison Littell McHose
Kemal Satır	alongside	Nizamettin Erkmen
Ratcliffe Pring	alongside	Henry Challinor
Ratcliffe Pring	alongside	Arthur Macalister
Ratcliffe Pring	alongside	Sir Robert Mackenzie, 10th Baronet
Ratcliffe Pring	alongside	Charles Robert Haly
Ratcliffe Pring	alongside	Kevin Izod O'Doherty
Ratcliffe Pring	alongside	George Edmondstone
Wang Pu	alongside	Fan Zhi and Wei Renpu
Arthur Rutledge	alongside	James Robert Dickson
Arthur Rutledge	alongside	Isidor Lissner
Arthur Rutledge	alongside	Robert Sayers
Robert Cribb	alongside	Charles Blakeney
Robert Cribb	alongside	George Raff
Robert Cribb	alongside	George Edmondstone
Marlene Caride	alongside	Gary Schaer
Wendy Smith	alongside	Rosemary Varty
Wendy Smith	alongside	Andrew Olexander
Sam Piantadosi	alongside	Joe Berinson
Sam Piantadosi	alongside	Graham Edwards
Sam Piantadosi	alongside	Bob Pike
Sam Piantadosi	alongside	Reg Davies
Sam Piantadosi	alongside	Max Evans
Sam Piantadosi	alongside	George Cash
Sam Piantadosi	alongside	Ross Lightfoot
Sam Piantadosi	alongside	Iain MacLean
Gabriel Jones	alongside	George Fairfax
Gabriel Jones	alongside	George William Fairfax
Lisa Otondo	alongside	Charlene Fernandez
Eliana Pintor Marin	alongside	L. Grace Spencer
Brenda Barton	alongside	Bob Thorpe
Brenda Barton	alongside	Chester Crandell
Dorothy Thomas	alongside	Reid Scott
Dorothy Thomas	alongside	Pat Sheppard
Gian Carlo Capicchioni	alongside	Anna Maria Muccioli
Anna Maria Muccioli	alongside	Gian Carlo Capicchioni
Francis Ottley	alongside	Thomas Mytton
Paul Nowak	alongside	Kay Carberry
Maria Rodriguez-Gregg	alongside	Christopher J. Brown
Nancy Pinkin	alongside	Patrick J. Diegnan
Robert Auth	alongside	Holly Schepisi
Cătălin Ivan	alongside	32
Atilla Karaosmanoğlu	alongside	Sadi Koçaş
Maurice Black	alongside	David Dalrymple
Vince Mazzeo	alongside	Chris A. Brown
Mark Cardenas	alongside	Diego Espinoza
Victoria Steele	alongside	Randy Friese
Catherine Miranda	alongside	Ruben Gallego
Michael van Praag	alongside	Ángel María Villar
Michael van Praag	alongside	Marios Lefkaritis
Michael van Praag	alongside	Giancarlo Abete
Michael van Praag	alongside	Hryhoriy Surkis
Ryan Ferns	alongside	Jack Yost
Maggie Chapman	alongside	Patrick Harvie
Charles Dutton	alongside	John Scott
Isaac Parsons	alongside	Isaac Miller
Isaac Parsons	alongside	Elias Poston
Isaac Parsons	alongside	Francis White
Isaac Parsons	alongside	Alexander King
Edward Barrow Forrest	alongside	Thomas MacDonald-Paterson
Edward Barrow Forrest	alongside	John Cameron
Edward Barrow Forrest	alongside	Edward Barton
Edward Barrow Forrest	alongside	Edward Macartney
Edward Barrow Forrest	alongside	Thomas Welsby
Kelly Townsend	alongside	Doug Coleman
Bob Thorpe	alongside	Brenda Barton
Steve Smith	alongside	Adam Kwasman
Justin Pierce	alongside	Justin Olson
Warren Petersen	alongside	Eddie Farnsworth
Charles Blakeney	alongside	George Raff
Charles Blakeney	alongside	William Brookes
Charles Blakeney	alongside	Henry Jordan
Charles Blakeney	alongside	Robert Cribb
Charles Blakeney	alongside	Theophilus Pugh
Ethan Orr	alongside	Victoria Steele
Darin Mitchell	alongside	Steve Montenegro
Phil Lovas	alongside	David Livingston
Phil Lovas	alongside	Jack Harper
David Livingston	alongside	Phil Lovas
Rosanna Gabaldón	alongside	John Ackerley
Rosanna Gabaldón	alongside	Demion Clinco
Rosanna Gabaldón	alongside	Andrea Dalessandro
Andrea Dalessandro	alongside	Roseanna Gabaldón
Paul Boyer	alongside	Anthony Kern
Sonny Borrelli	alongside	Doris Goodale
Sonny Borrelli	alongside	Regina Cobb
Herbert Rinaldi	alongside	John N. Dennis
Herbert Rinaldi	alongside	David Goldfarb
John Allen	alongside	Stephen Tully
John Allen	alongside	Ray Barnes
Bruce Wheeler	alongside	Stefanie Mach
Bruce Wheeler	alongside	Steve Farley
Bruce Wheeler	alongside	Sister Clare Dunn
Michelle Ugenti	alongside	John Kavanagh
Michelle Ugenti	alongside	Jay Lawrence
Macario Saldate	alongside	Sally Ann Gonzales
Tatiana Potîng	alongside	Natalia Gherman
Justin Olson	alongside	Russell Bowers
Justin Olson	alongside	Justin Pierce
Justin Olson	alongside	Kirk Adams
Bob Robson	alongside	Jill Norgaard
Bob Robson	alongside	Jeff Dial
Bob Robson	alongside	Jeff Dial
Bob Robson	alongside	John McComish
Bob Robson	alongside	John Huppenthal
Bob Robson	alongside	John Huppenthal
J. D. Mesnard	alongside	Jeff Weninger
J. D. Mesnard	alongside	Thomas Forese
Rick Gray	alongside	Tony Rivero
Rick Gray	alongside	Debbie Lesko
Sally Ann Gonzales	alongside	Macario Saldate
Sally Ann Gonzales	alongside	Macario Saldate
Eddie Farnsworth	alongside	Warren Petersen
Eddie Farnsworth	alongside	Steve Urie
Eddie Farnsworth	alongside	Andy Biggs
Eddie Farnsworth	alongside	Karen Johnson
Heather Carter	alongside	John Allen
Heather Carter	alongside	David Smith
Kate Brophy McGee	alongside	Eric Meyer
Kate Brophy McGee	alongside	Eric Meyer
Lela Alston	alongside	Ken Clark
Lela Alston	alongside	Katie Hobbs
David Stevens	alongside	David Gowan
David Stevens	alongside	Pat Fleming
David Stevens	alongside	Peggy Judd
Carl Seel	alongside	Paul Boyer
Carl Seel	alongside	Sam Crump
Carl Seel	alongside	Amanda Reeve
Debbie Lesko	alongside	Rick Gray
Debbie Lesko	alongside	Rick Murphy
Debbie Lesko	alongside	Rick Gray
David Gowan	alongside	David Stevens
Doris Goodale	alongside	Sonny Borrelli
Doris Goodale	alongside	Nancy McLain
John Kavanagh	alongside	Michelle Ugenti
John Kavanagh	alongside	Michele Reagan
John Kavanagh	alongside	Michelle Ugenti
Kimberly Yee	alongside	James Weiers
Henry Jordan	alongside	Charles Blakeney
Henry Jordan	alongside	George Raff
Henry Jordan	alongside	Arthur Francis
Henry Jordan	alongside	Robert Travers Atkin
Lynne Pancrazi	alongside	Theresa Ulmer
Lynne Pancrazi	alongside	Russ Jones
Frank Pratt	alongside	TJ Shope
Frank Pratt	alongside	Barbara McGuire
Frank Pratt	alongside	John Fillmore
Henry Edward King	alongside	John Douglas
Henry Edward King	alongside	Henry Palmer
Chester Crandell	alongside	Brenda Barton
David Bradley	alongside	Theodore Downing
David Bradley	alongside	Steve Farley
Steve Yarbrough	alongside	Warde Nichols
John McComish	alongside	Bob Robson
John McComish	alongside	Rae Waters
John Darras	alongside	John Burley
Gail Griffin	alongside	Paul Newman
Gail Griffin	alongside	Mark Maiorana
Olivia Cajero Bedford	alongside	Phil Lopes
Nancy Barto	alongside	Ray Barnes
Abdullah Hussein Jebara	alongside	Qahtan Hamada Saleh
Dave Farnsworth	alongside	Jack Brown
Steven Westra	alongside	Mark Mickelson
Kathy Tyler	alongside	James R. Peterson
Dick Werner	alongside	Peggy Gibson
Mike Stevens	alongside	Jean Hunhoff
Jim Stalzer	alongside	Christine Erickson
Viorica Dăncilă	alongside	32
Ioan Enciu	alongside	32
Karen Soli	alongside	Patrick Kirschman
Kyle Schoenfish	alongside	Stace Nelson
Ray Ring	alongside	Nancy Rasmussen
Nancy Rasmussen	alongside	Ray Ring
Lee Qualm	alongside	Julie Bartling
Scott Parsley	alongside	Leslie Heinemann
Mark Mickelson	alongside	Steven Westra
Herman Otten	alongside	Isaac Latterell
Elizabeth May	alongside	Kevin Killer
Isaac Latterell	alongside	Herman Otten
Dan Kaiser	alongside	Al Novstrup
Timothy Johns	alongside	Fred Romkema
Leslie Heinemann	alongside	Scott Parsley
Paula Hawks	alongside	Steve Hickey
Don Haggar	alongside	Jenna Haggar
Christine Erickson	alongside	Jim Stalzer
Scott Ecklund	alongside	Jon Hansen
Scott Ecklund	alongside	Kris Langer
Mary Duvall	alongside	Tim Rounds
Scott Craig	alongside	Jacqueline Sly
Blaine Campbell	alongside	Don Kopp
Gary Cammack	alongside	Dean Wink
Tim Rounds	alongside	Mary Duvall
Tim Rounds	alongside	Ryan Olson
Thomas Moffatt	alongside	James Taylor
Hal Wick	alongside	Manny Steele
Hal Wick	alongside	Casey Murschel
Hal Wick	alongside	Manny Steele
Hal Wick	alongside	Dave Munson
Hal Wick	alongside	Judy Rost
Tona Rozum	alongside	Lance Carson
James Schaefer	alongside	Troy Heinert
James Schaefer	alongside	Kent Juhnke
Burt Tulson	alongside	Brock Greenfield
Burt Tulson	alongside	Brock Greenfield
Melissa Magstadt	alongside	Roger Solum
Steve Hickey	alongside	Bob Deelstra
Steve Hickey	alongside	Paula Hawks
Spencer Hawley	alongside	Scott Munsterman
Jenna Haggar	alongside	Don Haggar
Jenna Haggar	alongside	Patrick Kirschman
Dan Dryden	alongside	David Lust
David Anderson	alongside	Jim Bolin
Kris Langer	alongside	Scott Ecklund
Kristin Conzet	alongside	Brian Gosch
Susan Wismer	alongside	Jason Frerichs
Susan Wismer	alongside	David Sigdestad
Susan Wismer	alongside	Dennis Feickert
Mike Verchio	alongside	Lance Russell
Roger Solum	alongside	Bob Faehn
Roger Solum	alongside	Melissa Magstadt
Jacqueline Sly	alongside	Phil Jensen
Jacqueline Sly	alongside	Scott Craig
Henry Challinor	alongside	Benjamin Cribb
Henry Challinor	alongside	Joseph Fleming
Henry Challinor	alongside	Joshua Peter Bell
Henry Challinor	alongside	Ratcliffe Pring
Henry Challinor	alongside	George McCullagh Reed
Henry Challinor	alongside	John Murphy
Henry Challinor	alongside	Arthur Macalister
Dean Schrempp	alongside	Betty Olson
Dean Schrempp	alongside	Kenneth Wetz
Dean Schrempp	alongside	Della Wishard
Lance Russell	alongside	Mike Verchio
Fred Romkema	alongside	Charles Turbiville
Fred Romkema	alongside	Timothy Johns
Don Kopp	alongside	Mark Kirkeby
Don Kopp	alongside	Blaine Campbell
Patrick Kirschman	alongside	Martha Vanderlinde
Patrick Kirschman	alongside	Jenna Haggar
Patrick Kirschman	alongside	Karen Soli
Bernie Hunhoff	alongside	Mike Stevens
Charles Hoffman	alongside	Justin Cronin
Brock Greenfield	alongside	Burt Tulson
Brock Greenfield	alongside	Kristi Noem
Peggy Gibson	alongside	Quinten Burg
Peggy Gibson	alongside	Jim White
Peggy Gibson	alongside	Dick Werner
Dennis Feickert	alongside	Susan Wismer
Dennis Feickert	alongside	David Novstrup
Justin Cronin	alongside	Charles Hoffman
Jim Bolin	alongside	Dan Lederman
Jim Bolin	alongside	Patty Miller
Jim Bolin	alongside	David Anderson
Manny Steele	alongside	Hal Wick
Manny Steele	alongside	Blake Curd
Manny Steele	alongside	Hal Wick
Betty Olson	alongside	Tom Van Norman
Betty Olson	alongside	Dean Schrempp
Lance Carson	alongside	Mike Vehle
Lance Carson	alongside	Noel Hamiel
Lance Carson	alongside	Tona Rozum
Jim White	alongside	Peggy Gibson
Bill Van Gerpen	alongside	Jim Putnam
Bill Van Gerpen	alongside	Frank Kloucek
Jeff Monroe	alongside	Lola Schreiber
Jeff Monroe	alongside	Patricia de Hueck
Jeff Monroe	alongside	Cooper Garnos
Mark Kirkeby	alongside	Jeffrey Haverly
Mark Kirkeby	alongside	Don Kopp
Tom Jones	alongside	Jamie Boomgarden
Phil Jensen	alongside	Jacqueline Sly
Blake Curd	alongside	Manny Steele
Larry Tidemann	alongside	Sean O'Brien
Larry Tidemann	alongside	Carol Pitts
Deb Peters	alongside	Elaine Roberts
Deb Peters	alongside	Richard Engels
Dan Lederman	alongside	Jim Bolin
Phyllis Heineman	alongside	Mary Patterson
Phyllis Heineman	alongside	Don Hennies
Phyllis Heineman	alongside	Bill Thompson
Mike Vehle	alongside	Lou Sebert
Mike Vehle	alongside	Lance Carson
Al Novstrup	alongside	Dan Kaiser
Jean Hunhoff	alongside	Matt Michels
Csaba Sógor	alongside	Seventh European Parliament
Chen Zhimin	alongside	Li Dongsheng, Yang Huanning, Liu Jinguo, Meng Hongwei, Chen Zhimin, Huang Ming, Fu Zhenghua, Li Wei, Liu Yanping
Petru Luhan	alongside	32
Meng Hongwei	alongside	Li Dongsheng, Yang Huanning, Liu Jinguo, Meng Hongwei, Chen Zhimin, Huang Ming, Fu Zhenghua, Li Wei, Liu Yanping
Huang Ming	alongside	Li Dongsheng, Yang Huanning, Liu Jinguo, Meng Hongwei, Chen Zhimin, Huang Ming, Fu Zhenghua, Li Wei, Liu Yanping
Donna J. Boley	alongside	Bob Ashley
George Thorn	alongside	Alfred Broughton
George Thorn	alongside	Henry Challinor
George Thorn	alongside	William Lambie Nelson
George Thorn	alongside	Joseph Fleming
Alfred Broughton	alongside	George Thorn
Alfred Broughton	alongside	William Lambie Nelson
Alfred Broughton	alongside	Joseph Fleming
John Ferrett	alongside	George Thorn
John Ferrett	alongside	Frederick Forbes
Lee Shu-chuan	alongside	Hou You-yi and Hsu Chih-chien
Lee Shu-chuan	alongside	Lee Hong-yuan
Mark Sension	alongside	Nicholas Hoyt
Mark Sension	alongside	John Bowton
Mark Sension	alongside	John Platt
Andrew Zwicker	alongside	Jack Ciattarelli
Stephanie Cholensky	alongside	Pat Noble
Demion Clinco	alongside	Rosanna Gabaldón
Muktar Kedir	alongside	Demeke Mekonnen
Muktar Kedir	alongside	and Debretsion Gebremichael
Demeke Mekonnen	alongside	Debretsion Gebremichael
Demeke Mekonnen	alongside	and Aster Mamo
Joseph Lagana	alongside	Tim Eustace
Thomas Bridson Cribb	alongside	Alfred John Stephenson
Thomas Bridson Cribb	alongside	James Blair
Ted Tomblin	alongside	Rupert Phillips
John Shott	alongside	Ronald Miller
Andrew Henry Barlow	alongside	John MacFarlane
Andrew Henry Barlow	alongside	James Wilkinson
Helio Fallas Venegas	alongside	Ana Helena Chacón Echeverría
Ana Helena Chacón Echeverría	alongside	Helio Fallas
Linda Phillips	alongside	Daniel Hall
Gordon Howie	alongside	Gordon Pederson
Matthew Marvin Jr.	alongside	Samuel Hayes
Nicholas Hoyt	alongside	Mark Sension
Ray Canterbury	alongside	Thomas Campbell
Bob Ashley	alongside	Donna J. Boley
Luca Beccari	alongside	Valeria Ciavatta
Art Kirkendoll	alongside	Ron Stollings
Mitch Carmichael	alongside	Mike Hall
Ronald F. Miller	alongside	William Laird IV
Bob Beach	alongside	Roman Prezioso
Bob Williams	alongside	David Sypolt
William Laird IV	alongside	Ronald F. Miller
William Laird IV	alongside	Randy White
William Laird IV	alongside	Gregory Tucker
Mike Hall	alongside	Mitch Carmichael
Thomas Seamer	alongside	Christopher Comstock
Kārlis Šadurskis	alongside	8
Samuel Smith	alongside	Andrew Messenger
Ayscoghe Boucherett	alongside	William Mellish  and John Henry Loft
John Belding	alongside	James Olmsted
John Belding	alongside	Joseph Platt
Suzanne Evans	alongside	Neil Hamilton
James Olmsted	alongside	John Belding
James Olmsted	alongside	John Platt
James Olmsted	alongside	Samuel Hayes
Thomas Betts	alongside	Samuel Hayes
Thomas Betts	alongside	John Platt
Thomas Betts	alongside	Samuel Keeler
Thomas Betts	alongside	Samuel Hanford
Andrew Messenger	alongside	John Platt
Andrew Messenger	alongside	Samuel Smith
Andrew Messenger	alongside	Samuel Keeler
Samuel Keeler	alongside	Andrew Messenger
Samuel Keeler	alongside	Samuel Hayes
Samuel Keeler	alongside	John Copp
Samuel Keeler	alongside	John Betts
Samuel Keeler	alongside	Joseph Platt
Marcel de Graaff	alongside	Marine Le Pen
Samuel Hanford	alongside	Thomas Betts
Samuel Hanford	alongside	Samuel Kellogg
Samuel Hanford	alongside	John Read
Samuel Hanford	alongside	Joseph Platt
Samuel Hanford	alongside	Samuel Comstock
John Copp	alongside	Samuel Keeler
John Copp	alongside	John Betts
John Copp	alongside	Joseph Platt
Tariq Fatemi	alongside	Sartaj Aziz
Tariq Fatemi	alongside	National Security Council
Samuel Comstock	alongside	Joseph Platt
Samuel Comstock	alongside	Samuel Hanford
Samuel Comstock	alongside	James Lockwood
Matthew Seymour	alongside	Joseph Platt
Samuel Kellogg	alongside	Samuel Hanford
John Read	alongside	John Betts
John Read	alongside	Samuel Hanford
John Raymond, Jr.	alongside	Joseph Platt
John Bartlett	alongside	Samuel Marvin
Samuel Marvin	alongside	John Bartlett
James Brown	alongside	Joseph Platt
James Lockwood	alongside	Joseph Platt
James Lockwood	alongside	John Benedict
James Lockwood	alongside	Samuel Comstock
James Lockwood	alongside	Thomas Fitch
James Lockwood	alongside	Samuel Hanford
John Benedict	alongside	James Lockwood
Eliphalet Lockwood	alongside	Matthew Gregory
Matthew Gregory	alongside	Eliphalet Lockwood
Benjamin Hickox	alongside	Joseph Platt
Joseph Birchard	alongside	Thomas Fitch
Joseph Birchard	alongside	John Marvin
John Betts	alongside	Joseph Platt
John Betts	alongside	Samuel Keeler
John Betts	alongside	John Read
John Betts	alongside	John Copp
John Betts, Jr.	alongside	Joseph Platt
John Betts, Jr.	alongside	Samuel Hanford
John Betts, Jr.	alongside	John Belding, Jr.
John Betts, Jr.	alongside	Samuel Fitch
John Marvin	alongside	Joseph Birchard
John Marvin	alongside	James Lockwood
Daniel Hoyt	alongside	Joseph Platt
John Hurley	alongside	Richard Bingham Sheridan
Samuel Fitch	alongside	Samuel Hanford
Samuel Fitch	alongside	John Betts, Jr.
Samuel Fitch	alongside	James Lockwood
Samuel Fitch	alongside	Thomas Benedict
Samuel Fitch	alongside	Joseph Platt
Samuel Fitch	alongside	Elnathan Hanford
Samuel Fitch	alongside	Joseph Platt, Jr.
Samuel Fitch	alongside	Theophilus Fitch
Thomas Benedict	alongside	Samuel Hanford
Thomas Benedict	alongside	James Lockwood
Thomas Benedict	alongside	Samuel Fitch
Joseph Comstock	alongside	Joseph Platt
Samuel Cluckston	alongside	James Lockwood
Krishan Pal Gurjar	alongside	Vijay Sampla
David Perdue	alongside	Johnny Isakson
David Borrelli	alongside	Nigel Farage
Lee Solomon	alongside	John A. Rocco
Thomas Q. Ashburn	alongside	Josiah Scott
Thomas Q. Ashburn	alongside	William Wartenbee Johnson
Thomas Q. Ashburn	alongside	Daniel Thew Wright, Sr.
Thomas Q. Ashburn	alongside	Luther Day
Thomas Q. Ashburn	alongside	Henry C. Whitman
Peggy Cabral	alongside	Johnny Ventura
José Ignacio Paliza	alongside	*Félix Antonio Castillo Rodríguez \n*Francisco Javier Clark Vásquez \n*Graciela Fermín Nuesi \n*Juan Carlos Quiñones Minaya \n*Pedro Alejandro Aguirre Hernández
Louis O. Wendenburg	alongside	James E. Cannon
James Grubb	alongside	Michael Baldwin
James Grubb	alongside	Nathaniel Massie
James Grubb	alongside	Edward Tiffin
James Grubb	alongside	Thomas Worthington
Amelia Womack	alongside	Shahrar Ali
Peter Hintze	alongside	See Presidium of the Bundestag for details.
Carlos Isagani Zarate	alongside	Neri Javier Colmenares
John Paul	alongside	Francis Dunlavy
John Paul	alongside	Daniel Symmes
John Paul	alongside	Jeremiah Morrow
Andrés Navarro	alongside	Gonzalo Castillo Terrero
Shahrar Ali	alongside	Amelia Womack
Benjamin Ives Gilman	alongside	Ephraim Cutler
Benjamin Ives Gilman	alongside	John McIntire
Benjamin Ives Gilman	alongside	Rufus Putnam
Joseph Gilman	alongside	John Cleves Symmes
Joseph Gilman	alongside	Return Jonathan Meigs, Jr.
William Goforth	alongside	Nathaniel Massie
William Goforth	alongside	James Pritchard
Joseph Danielsen	alongside	Joseph V. Egan
Brenda Burns	alongside	Bob Stump
Brenda Burns	alongside	Bob Burns
Brenda Burns	alongside	Susan Bitter Smith
Brenda Burns	alongside	Gary Pierce
Brenda Burns	alongside	Sterling Ridge , Bob Burns
Roy Ward	alongside	Alan Hunt
Guerrino Zanotti	alongside	Gianfranco Terenzi
Thomas J. Godfrey	alongside	Elmer White
William Cortenus Schenck	alongside	John Bigger
William Cortenus Schenck	alongside	Daniel Symmes
William Cortenus Schenck	alongside	William Ward
Gordon Cressy	alongside	Janet Howard
Gordon Cressy	alongside	David Reville
Joanne Campbell	alongside	David Reville
Alexander Whitelaw	alongside	Charles Cameron and George Anderson
Thaddeus E. Cromley	alongside	Nial R. Hysell
Thaddeus E. Cromley	alongside	John C. L. Pugh
Vernon N. Bennett	alongside	Thomas A. Renda
Vernon N. Bennett	alongside	John E. Tapscott
Vernon N. Bennett	alongside	Don Alt
Charles Lumley Hill	alongside	John Hamilton
Edward Wienholt	alongside	Robert Ramsay
Joseph Fleming	alongside	Alfred Broughton
Joseph Fleming	alongside	Henry Challinor
Joseph Fleming	alongside	George Thorn
Joseph Fleming	alongside	Benjamin Cribb
Joseph Fleming	alongside	Joshua Peter Bell
Charles Haly	alongside	Sir Robert Mackenzie, 10th Baronet
Charles Haly	alongside	Ratcliffe Pring
Charles Haly	alongside	Berkeley Basil Moreton
William Lambie Nelson	alongside	Alfred Broughton
William Lambie Nelson	alongside	George Thorn
Figen Yüksekdağ	alongside	Selahattin Demirtaş
Mike Woelfel	alongside	Robert H. Plymale
John Watts	alongside	James Taylor
Samuel Hodgson	alongside	George Thorn
Samuel Hodgson	alongside	Frederick Forbes
Robert Ramsay	alongside	James Taylor
Robert Ramsay	alongside	Edward Wienholt
James Taylor	alongside	Thomas Moffat
James Taylor	alongside	John Watts
James Taylor	alongside	Robert Ramsay
Lyla Elliott	alongside	William Willesee
Lyla Elliott	alongside	Don Cooley
Lyla Elliott	alongside	Joe Berinson
Lyla Elliott	alongside	Fred McKenzie
William Brookes	alongside	George Edmondstone
William Brookes	alongside	Charles Blakeney
William Brookes	alongside	George Raff
William Brookes	alongside	Theophilus Pugh
William Brookes	alongside	Samuel Walker Griffith
Robert Bulcock	alongside	James Robert Dickson
Charles Royds	alongside	Robert Herbert
Charles Royds	alongside	Gordon Sandeman
Charles Royds	alongside	John Scott
Thomas Syme Warry	alongside	George Edmondstone
Frank McDonnell	alongside	John McMaster
Frank McDonnell	alongside	William Guy Higgs
Frank McDonnell	alongside	David Bowman
John Burley	alongside	January: George Hawkstone
John Burley	alongside	October: John Darras
John Burley	alongside	1410
John Burley	alongside	1411
Matthew Moss	alongside	Henry Briggs
Matthew Moss	alongside	and Alfred Kidson
Matthew Moss	alongside	Henry Briggs
Matthew Moss	alongside	Robert Laurie
Matthew Moss	alongside	Robert Lynn
Shailagh Murray	alongside	Valerie Jarrett and Brian Deese
Joshua Mills	alongside	Henry Carson
Joshua Mills	alongside	James Hickey
Joshua Mills	alongside	Thomas Moore
Aljoša Čampara	alongside	Ranko Čović
Alfred John Stephenson	alongside	Thomas Bridson Cribb
Zhong Shaojun	alongside	Ding Xuexiang
John James Kingsbury	alongside	Thomas McIlwraith
Robert Fraser	alongside	Thomas MacDonald-Paterson
John Cameron	alongside	Edward Barrow Forrest
Ertuğrul Kürkçü	alongside	Sebahat Tuncel
Edward Barton	alongside	Edward Barrow Forrest
Asya Abdullah	alongside	Salih Muslim Muhammad
Edward Macartney	alongside	Edward Barrow Forrest
Simon Fraser	alongside	Kevin Izod O'Doherty
Simon Fraser	alongside	Theophilus Pugh
Simon Fraser	alongside	George Edmondstone
Andrew Johnston	alongside	John Johnstone
Noel W. Campbell	alongside	Karen Fann
Sotirios Zarianopoulos	alongside	20
Charles Nathan	alongside	William Lathlain
Charles Nathan	alongside	Henry Stephenson
Charles Nathan	alongside	James Macfarlane
Charles Nathan	alongside	Alec Clydesdale
Sydney Stubbs	alongside	Walter Kingsmill
Sydney Stubbs	alongside	Joseph Langsford
Sydney Stubbs	alongside	Douglas Gawler
José Hazim Frappier	alongside	Eduardo Estrella
Alexander Pritchard	alongside	Kevin Izod O'Doherty
Alexander Pritchard	alongside	Theophilus Pugh
John Murphy	alongside	Henry Challinor
John Murphy	alongside	Arthur Macalister
John Murphy	alongside	John Malbon Thompson
John Murphy	alongside	Henry Williams
Arthur Francis	alongside	James Garrick
Arthur Francis	alongside	John Douglas
Arthur Francis	alongside	Henry Jordan
Henry Williams	alongside	John Murphy
Henry Williams	alongside	John Malbon Thompson
Patrick O'Sullivan	alongside	Frederick Augustus Forbes
Patrick O'Sullivan	alongside	Arthur Macalister
Patrick O'Sullivan	alongside	George Thorn
Patrick O'Sullivan	alongside	Joshua Peter Bell
Patrick O'Sullivan	alongside	William Kellett
John Killeen Handy	alongside	Kevin Izod O'Doherty
John Killeen Handy	alongside	George Edmondstone
John Johnston	alongside	Benjamin Cribb
John Johnston	alongside	John Malbon Thompson
William Gill Bailey	alongside	Thomas Price
William Gill Bailey	alongside	Matthew Mellor
Robert Aland	alongside	William Henry Groom
Andrea Belluzzi	alongside	Roberto Venturini
Roberto Venturini	alongside	Andrea Belluzzi
Donald Nicholson	alongside	Angus Alexander McLean
Donald Nicholson	alongside	John Ewen Sinclair
Elizabeth Maher Muoio	alongside	Reed Gusciora
Grégory Engels	alongside	Lola Voronina
Grégory Engels	alongside	Vojtěch Pikal
Grégory Engels	alongside	Jerry Weyer
Pablo Ocampo	alongside	Benito Legarda
Denis Amici	alongside	Antonella Mularoni
Linnéa Engström	alongside	20
Max Andersson	alongside	20
Ma Faxiang	alongside	Wang Sentai
Zheng Qunliang	alongside	Zhang Jianping
Zheng Qunliang	alongside	Chen Dong
Zheng Qunliang	alongside	Zhang Honghe
Zhang Jianping	alongside	Chen Dong
Zhang Jianping	alongside	Zheng Qunliang
Zhang Jianping	alongside	Zhang Honghe
Chen Dong	alongside	Zhang Jianping
Chen Dong	alongside	Zheng Qunliang
Chen Dong	alongside	Zhang Honghe
Zhang Honghe	alongside	Zhang Jianping
Zhang Honghe	alongside	Chen Dong
Zhang Honghe	alongside	Zheng Qunliang
William Smyth	alongside	Matthew Mellor
William Smyth	alongside	Andrew Fisher
William Smyth	alongside	Jacob Stumm
Basil B. Bruno	alongside	Haydn Proctor
Emma Pengelly	alongside	Jennifer McCann
Lorella Stefanelli	alongside	Nicola Renzi
Mimi Soltysik	alongside	Stephanie Cholensky
Hou You-yi	alongside	Lee Shih-chuan, Hsu Chih-chien and Chen Shen-hsien
Fang Chih	alongside	Ma Fu-hsiang
Fang Chih	alongside	Zhang Dulun
Fang Chih	alongside	K. C. Wu
Wang Zhaohai	alongside	Cen Xu
Wang Zhaohai	alongside	Wang Sentai
Wang Sentai	alongside	Wang Zhaohai
Wang Sentai	alongside	Ma Faxiang
William C. Corbett	alongside	Audrey O'Brien
Ding Haichun	alongside	Wang Dengping
Wang Dengping	alongside	Ding Haichun
Pat Noble	alongside	Stephanie Cholensky
Cen Xu	alongside	Wang Zhaohai
Nicola Renzi	alongside	Lorella Stefanelli
James Kittson	alongside	Alfred Pittard and Herbert Ludbrook
Ernest Hunter	alongside	William Hodgkinson
Alan Currie	alongside	Edwin Bath
Everett Weaver	alongside	Louis Shannon
Gong Qinggai	alongside	Ye Kedong
Gong Qinggai	alongside	Chen Yuanfeng
Gong Qinggai	alongside	Li Yafei
Kazuyuki Hamada	alongside	Joe Nakano, Toshiyuki Kato  Hirotami Murakoshi, Naoki Kazama
Kazuyuki Hamada	alongside	Seiji Osaka
Kazuyuki Hamada	alongside	Takashi Morita
Kazuyuki Hamada	alongside	Yoshihiro Kawakami , Shoji Maitachi
Charlene Fernandez	alongside	Lisa Otondo
James M. Groves	alongside	W. T. Jones
W. T. Jones	alongside	James M. Groves
William Doolin	alongside	John Bowman
John Bowman	alongside	William Doolin , A. H. Greenhalgh , and H. G. Prague
A. H. Greenhalgh	alongside	John Bowman
George Davenport	alongside	William Henry Groom
Albrecht Feez	alongside	John Scott
Frederick Cooper	alongside	John Walsh
Frederick Cooper	alongside	John Hamilton
Thomas Price	alongside	William Gill Bailey
William Sheffield Paul	alongside	John Scott
William Rea	alongside	Thomas Macdonald-Paterson
Francis Horace Stubley	alongside	Henry Wyndham Palmer
Francis Benjamin Kates	alongside	William Miles
Francis Benjamin Kates	alongside	William Allan
Thomas Campbell	alongside	John Hamilton
John Walsh	alongside	Frederick Cooper
William Higson	alongside	John Ferguson
William Salkeld	alongside	John MacFarlane
Peter White	alongside	William Kellett
David Dalrymple	alongside	Maurice Hume Black
David Dalrymple	alongside	James Chataway
David Dalrymple	alongside	Walter Paget
Richard Hyne	alongside	John Annear
H. G. Prague	alongside	John Bowman
John Watson	alongside	John McMaster
John Burrows	alongside	John Dunsford
John Burrows	alongside	William Paull
Vernon Winstanley	alongside	John Mullan
John Dunsford	alongside	Anderson Dawson
John Dunsford	alongside	John Burrows
William Paull	alongside	John Burrows
William Paull	alongside	Joe Millican
Ahmad Amirabadi	alongside	Ali Larijani and Mojtaba Zonnour
Tony Rivero	alongside	Rick Gray
Jill Norgaard	alongside	Bob Robson
Marlene Lynch Ford	alongside	John Paul Doyle
Marlene Lynch Ford	alongside	John Paul Doyle
Vernon Redwood	alongside	Thomas Robert Roberts
Edward Smart	alongside	James Tolmie
Thomas Robert Roberts	alongside	Vernon Redwood
Thomas Robert Roberts	alongside	James Tolmie
Kenneth Grant	alongside	William Kidston
Kenneth Grant	alongside	John Adamson
Francis Beattie	alongside	John McMaster
Norbert Hofer	alongside	Doris Bures and Karlheinz Kopf
Samuel Wood Brooks	alongside	John McMaster
Peter McLachlan	alongside	David Bowman
Josiah Francis	alongside	John MacFarlane
John MacFarlane	alongside	John Malbon Thompson
John MacFarlane	alongside	Josiah Francis
John MacFarlane	alongside	William Salkeld
John MacFarlane	alongside	Andrew Henry Barlow
Massimo Andrea Ugolini	alongside	Gian Nicola Berti
Gian Nicola Berti	alongside	Massimo Andrea Ugolini
Henry Wyndham Palmer	alongside	Francis Horace Stubley
Regina Cobb	alongside	Sonny Borrelli
Nicholas Chiaravalloti	alongside	Angela V. McKnight
John MacFarlane	alongside	John Scott
Branimir Gvozdenović	alongside	Dragan Đurović
Branimir Gvozdenović	alongside	Žarko Rakčević
Branimir Gvozdenović	alongside	Jusuf Kalamperović
Branimir Gvozdenović	alongside	Miroslav Ivanišević
Chun Jung-bae	alongside	Ahn Cheol-soo
Kim Han-gil	alongside	Ahn Cheol-soo
Charles Booker	alongside	Edward Corser
John Edwards	alongside	Sir Robert Mackenzie, 10th Baronet
Herbert R. Robinson	alongside	Arthur Griffith
Herbert R. Robinson	alongside	Ruby Hutchison
Herbert R. Robinson	alongside	Arthur Griffith
Walter Scott	alongside	John Bramston
Shen Lun	alongside	Xue Juzheng
Shen Lun	alongside	Lu Duoxun
Shen Lun	alongside	Zhao Pu
Wilfred Bishop	alongside	J. Arthur Moore
Wilfred Bishop	alongside	Robert McCready
Wang Zeng	alongside	Feng Zheng
Wang Zeng	alongside	Wang Qinruo
Wang Zeng	alongside	Zhang Zhibai
Wang Zeng	alongside	Zhang Shixun
Wang Zeng	alongside	Lü Yijian
George Ryland	alongside	Andrew Fisher
George Ryland	alongside	Daniel Mulcahy
Daniel Mulcahy	alongside	George Ryland
Ian Medcalf	alongside	James Hislop
Ian Medcalf	alongside	John Williams
Francis Drake Willmott	alongside	Les Craig
Francis Drake Willmott	alongside	James Murray
Francis Drake Willmott	alongside	Graham MacKinnon
Francis Drake Willmott	alongside	Vic Ferry
Faride Raful	alongside	Ysabel Jacqueline Ortiz , José Laluz , Miriam Cabral , Sandra Abinader , Wellington Arnaud Bisonó
James Chataway	alongside	David Dalrymple
Francis Willmott	alongside	John Ewing and Edwin Rose
Walter Paget	alongside	David Dalrymple
Walter Paget	alongside	Albert Fudge
Walter Paget	alongside	Edward Swayne
John Williams	alongside	Ian Medcalf
John Williams	alongside	Max Evans
David Wordsworth	alongside	James Brown
David Wordsworth	alongside	John Caldwell
David Wordsworth	alongside	Kim Chance
David Wordsworth	alongside	Eric Charlton
David Wordsworth	alongside	Margaret McAleer
Albert Fudge	alongside	Walter Paget
Edward Swayne	alongside	Walter Paget
Henry Palmer	alongside	Henry Edward King
Charles Hastings Barton	alongside	John Norman
Henry Garde	alongside	John Norman
William Mitchell	alongside	John Norman
William Mitchell	alongside	John Adamson
John Norman	alongside	Charles Hastings Barton
John Norman	alongside	Henry Garde
John Norman	alongside	William Mitchell
William Spencer	alongside	John Winthrop Hackett and Edward McLarty
John Foulkes	alongside	Edward McLarty and John Winthrop Hackett
Thomas Foley	alongside	Robert Philp
Cécile Dumoulin	alongside	Guy Muller
George Burns	alongside	Robert Philp
Anthony Ogden	alongside	Robert Philp
William Castling	alongside	Robert Philp
Patrick Hanran	alongside	Robert Philp
Roberto Giachetti	alongside	Simone Baldelli, Luigi Di Maio, and Marina Sereni
Eric Houghtaling	alongside	Joann Downey
Karlheinz Kopf	alongside	with Doris Bures and Norbert Hofer
Mineo Kaneda	alongside	Shuzo Ishihara
Mineo Kaneda	alongside	Yoshifumi Sugio
Ceci Velasquez	alongside	Richard C. Andrade
Joann Downey	alongside	Eric Houghtaling
John Cornwall	alongside	David Holbache
Mansur Selum	alongside	Hediya Yousef
Hediya Yousef	alongside	Mansur Selum
Kazuhiko Aoki	alongside	Kenichiro Ueno, Takashi Ōtsuka , Keisuke Suzuki
Val Jeffery	alongside	Joy Burch
Val Jeffery	alongside	Mick Gentleman
Val Jeffery	alongside	Nicole Lawder
Val Jeffery	alongside	Andrew Wall
Mojtaba Zonnour	alongside	Ali Larijani and Ahmad Amirabadi
Anthony Kern	alongside	Paul Boyer
Jeff Weninger	alongside	J. D. Mesnard
J. Christopher Ackerley	alongside	Rosanna Gabaldón
Vince Leach	alongside	Mark Finchem
Mark Finchem	alongside	Vince Leach
Ken Clark	alongside	Lela Alston
Jennifer D. Benally	alongside	Albert Hale
Richard C. Andrade	alongside	Ceci Velasquez
Reginald Bolding	alongside	Rebecca Rios
Diego Espinoza	alongside	Mark Cardenas
Russell Bowers	alongside	Justin Olsen
Matt Kopec	alongside	Randy Friese
Jay Lawrence	alongside	Michelle Ugenti
R. Bruce Land	alongside	Robert Andrzejczak
Arthur Barclay	alongside	Patricia Egan Jones
Patricia Egan Jones	alongside	Arthur Barclay
Joe Howarth	alongside	Maria Rodriguez-Gregg
Gail Phoebus	alongside	Parker Space
Blonnie R. Watson	alongside	Eliana Pintor Marin
Angela V. McKnight	alongside	Nicholas Chiaravalloti
Annette Chaparro	alongside	Raj Mukherji
Thomas A. Pankok	alongside	Martin A. Herman
Virginia E. Haines	alongside	David W. Wolfe
Anthony M. Villane	alongside	Brian Kennedy and William F. Dowd
Anthony M. Villane	alongside	Joseph A. Palaia
John Villapiano	alongside	Joseph A. Palaia, Paul A. Kapalko and Daniel P. Jacobson
John F. Gaffney	alongside	Frederick P. Nickles and Tom Foley
John Cokayne	alongside	Roger Leche
John Cokayne	alongside	Richard Vernon
John Cokayne	alongside	Henry Booth
John Cokayne	alongside	Sir Richard Vernon
Martin A. Herman	alongside	H. Donald Stewart and Thomas A. Pankok
John Caldwell	alongside	James Brown
John Caldwell	alongside	Kim Chance
John Caldwell	alongside	Eric Charlton
John Caldwell	alongside	Margaret McAleer
John Caldwell	alongside	David Wordsworth
Garry Kelly	alongside	Diane Airey
Garry Kelly	alongside	Cheryl Davenport
Garry Kelly	alongside	John Halden
Garry Kelly	alongside	Phillip Pendal
Fred McKenzie	alongside	Tom Butler
Fred McKenzie	alongside	Valma Ferguson
Fred McKenzie	alongside	Peter Foss
Fred McKenzie	alongside	Kay Hallahan
Fred McKenzie	alongside	Derrick Tomlinson
James Brown	alongside	John Caldwell
James Brown	alongside	Eric Charlton
James Brown	alongside	Margaret McAleer
James Brown	alongside	David Wordsworth
Dennis L. Riley	alongside	Daniel Dalton and Anthony S. Marsella
Kenneth A. Gewertz	alongside	Francis J. Gorman
Kenneth A. Gewertz	alongside	Francis J. Gorman
Larry Zikmund	alongside	Thomas Holmes
Thomas Holmes	alongside	Larry Zikmund
Tad Perry	alongside	Mark Venner
Mark Venner	alongside	Tad Perry
Roger W. Hunt	alongside	Kris Langer
James M. Turner	alongside	Francis J. Gorman
Ernest F. Schuck	alongside	James Florio, Ronald J. Casella and Walter Rand
Lana Greenfield	alongside	Burt Tulson
Arch Beal	alongside	Alex Jensen
J. Sam Marty	alongside	Dean Schrempp
Steven Haugaard	alongside	Don Haggar
Shawn Bordeaux	alongside	James Schaefer
Lee B. Laskin	alongside	John J. Horn
John J. Horn	alongside	Lee B. Laskin and James Florio
