Ally McBeal	cinematography	Thomas F. Denove
Ally McBeal	cinematography	Billy Dickson
Ally McBeal	cinematography	David A. Harp
Ally McBeal	cinematography	Tim Suhrstedt
The Birth of a Nation	cinematography	Billy Bitzer
Army of Darkness	cinematography	Bill Pope
Blade Runner	cinematography	Jordan Cronenweth
Blazing Saddles	cinematography	Joseph F. Biroc
Blue Velvet	cinematography	Frederick Elmes
Barry Lyndon	cinematography	John Alcott
Buffy the Vampire Slayer	cinematography	James Hayman
Braveheart	cinematography	John Toll
Batman Forever	cinematography	Stephen Goldblatt
Batman	cinematography	Roger Pratt
Batman Returns	cinematography	Stefan Czapsky
Batman & Robin	cinematography	Stephen Goldblatt
Bride of the Monster	cinematography	*
Bride of the Monster	cinematography	Ted Allan
Bride of the Monster	cinematography	William C. Thompson
Citizen Kane	cinematography	Gregg Toland
Crouching Tiger, Hidden Dragon	cinematography	Peter Pau
Chariots of Fire	cinematography	David Watkin
Cheers	cinematography	John Finger
Cheers	cinematography	Kenneth Peach
Destry Rides Again	cinematography	Hal Mohr
Dr. Strangelove	cinematography	Gilbert Taylor
Das Boot	cinematography	Jost Vacano
Young and Innocent	cinematography	Bernard Knowles
Escape from New York	cinematography	Dean Cundey
Escape from New York	cinematography	Jim Lucas
Evil Dead II	cinematography	Peter Deming
Fearless	cinematography	Allen Daviau
Four Weddings and a Funeral	cinematography	Michael Coulter
Four Feather Falls	cinematography	Arthur Provis
Four Feather Falls	cinematography	John Read
Full Metal Jacket	cinematography	Douglas Milsome
Son of Godzilla	cinematography	Kazuo Yamada
Destroy All Monsters	cinematography	Taiichi Kankura
Terror of Mechagodzilla	cinematography	Sokei Tomioka
King Kong vs. Godzilla	cinematography	Hajime Koizumi
Godzilla vs. King Ghidorah	cinematography	Yoshinori Sekiguchi
The Return of Godzilla	cinematography	Kautami Hara
Glen or Glenda	cinematography	William C. Thompson
Galaxy Quest	cinematography	Jerzy Zieliński
Harold and Maude	cinematography	John A. Alonzo
Heathers	cinematography	Francis Kenny
Monty Python's Life of Brian	cinematography	Peter Biziou
La Jetée	cinematography	Chris Marker
Mean Streets	cinematography	Kent L. Wakeford
Miss Congeniality	cinematography	László Kovács
Mulholland Drive	cinematography	Peter Deming
Nanook of the North	cinematography	Robert J. Flaherty
Natural Born Killers	cinematography	Robert Richardson
O Brother, Where Art Thou%3F	cinematography	Roger Deakins
Original Sin	cinematography	Rodrigo Prieto
Paths of Glory	cinematography	Georg Krause
Raging Bull	cinematography	Michael Chapman
The Rocky Horror Picture Show	cinematography	Peter Suschitzky
Repo Man	cinematography	Robby Müller
Star Trek Generations	cinematography	John A. Alonzo
Star Trek: The Next Generation	cinematography	white-space: nowrap
Star Trek: The Next Generation	cinematography	Edward R. Brown
Star Trek: The Next Generation	cinematography	Marvin V. Rush
Star Trek: The Next Generation	cinematography	Jonathan West
Star Trek II: The Wrath of Khan	cinematography	Gayne Rescher
Star Trek: First Contact	cinematography	Matthew F. Leonetti
Saving Private Ryan	cinematography	Janusz Kamiński
Stargate	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Salò, or the 120 Days of Sodom	cinematography	Tonino Delli Colli
The Texas Chain Saw Massacre	cinematography	Daniel Pearl
The Rock	cinematography	John Schwartzman
The Big Lebowski	cinematography	Roger Deakins
The Graduate	cinematography	Robert Surtees
The Breakfast Club	cinematography	Thomas Del Ruth
Taxi Driver	cinematography	Michael Chapman
The Matrix	cinematography	Bill Pope
The Silence of the Lambs	cinematography	Tak Fujimoto
Triumph of the Will	cinematography	*
Triumph of the Will	cinematography	Sepp Allgeier
Triumph of the Will	cinematography	Franz Weihmayr
Night of the Living Dead	cinematography	George A. Romero
The Terminator	cinematography	Adam Greenberg
The Big Country	cinematography	Franz F. Planer, ASC
The Year of Living Dangerously	cinematography	Russell Boyd
The Crying Game	cinematography	Ian Wilson
The Sixth Sense	cinematography	Tak Fujimoto
12 Monkeys	cinematography	Roger Pratt
The Shawshank Redemption	cinematography	Roger Deakins
The Terrorist	cinematography	Santosh Sivan
The Thing	cinematography	Dean Cundey
The Wedding Planner	cinematography	Julio Macat
The Princess Bride	cinematography	Adrian Biddle
The Parent Trap	cinematography	Lucien Ballard
The Straight Story	cinematography	Freddie Francis
Seven Samurai	cinematography	Asakazu Nakai
The Good, the Bad and the Ugly	cinematography	Tonino Delli Colli
The Magnificent Seven	cinematography	Charles Lang
The Day After	cinematography	Gayne Rescher
Until the End of the World	cinematography	Robby Müller
Unbreakable	cinematography	Eduardo Serra
U-571	cinematography	Oliver Wood
Wild Strawberries	cinematography	Gunnar Fischer
Wings of Desire	cinematography	Henri Alekan
When Harry Met Sally...	cinematography	Barry Sonnenfeld
Waterloo	cinematography	Armando Nannuzzi
The Wizard of Speed and Time	cinematography	Russell Carpenter
Wallace and Gromit	cinematography	* Andy MacCormack\n*
Wallace and Gromit	cinematography	Dave Alex Riddett
WarGames	cinematography	William A. Fraker
Traffic	cinematography	Peter Andrews
Powaqqatsi	cinematography	*
Powaqqatsi	cinematography	Graham Berry
Powaqqatsi	cinematography	Leonidas Zourdoumis
JFK	cinematography	Robert Richardson
Léon: The Professional	cinematography	Thierry Arbogast
Forrest Gump	cinematography	Don Burgess
All About Eve	cinematography	Milton R. Krasner
Gentleman's Agreement	cinematography	Arthur C. Miller
Crossfire	cinematography	J. Roy Hunt
The Greatest Show on Earth	cinematography	George Barnes
Midnight Cowboy	cinematography	Adam Holender
The Best Years of Our Lives	cinematography	Gregg Toland
Everyone Says I Love You	cinematography	Carlo Di Palma
Anywhere but Here	cinematography	Roger Deakins
The Lost Weekend	cinematography	John F. Seitz
From Here to Eternity	cinematography	Burnett Guffey
The Wicker Man	cinematography	Harry Waxman
On the Waterfront	cinematography	Boris Kaufman
Going My Way	cinematography	Lionel Lindon
Going My Way	cinematography	John F. Seitz
Chang: A Drama of the Wilderness	cinematography	Ernest B. Schoedsack
The Bridge on the River Kwai	cinematography	Jack Hildyard
Gattaca	cinematography	Sławomir Idziak
Back to the Future	cinematography	Dean Cundey
K-19: The Widowmaker	cinematography	Jeff Cronenweth
Lawrence of Arabia	cinematography	F.A. Young
Heat	cinematography	Dante Spinotti
The Apartment	cinematography	Joseph LaShelle
American Beauty	cinematography	Conrad L. Hall
The Life of Emile Zola	cinematography	Tony Gaudio
San Francisco	cinematography	Oliver T. Marsh
The Big Fisherman	cinematography	Lee Garmes
The Big Fisherman	cinematography	A.S.C.
Amélie	cinematography	Bruno Delbonnel
Where the Heart Is	cinematography	Richard Greatrex
The Great Ziegfeld	cinematography	Oliver T. Marsh
Green Card	cinematography	Geoffrey Simpson
Cast Away	cinematography	Don Burgess
It Happened One Night	cinematography	Joseph Walker
In Old Arizona	cinematography	Arthur Edeson
In Old Arizona	cinematography	Alfred Hansen
Grand Hotel	cinematography	William H. Daniels
The Hollywood Revue of 1929	cinematography	John Arnold
The Hollywood Revue of 1929	cinematography	Max Fabian
The Hollywood Revue of 1929	cinematography	Irving G. Ries
The Hollywood Revue of 1929	cinematography	John M. Nickolaus
Anne of the Thousand Days	cinematography	Arthur Ibbetson, BSC
Reds	cinematography	Vittorio Storaro
The Last Laugh	cinematography	Karl Freund
Soylent Green	cinematography	Richard H. Kline
The Abyss	cinematography	Mikael Salomon
Zorba the Greek	cinematography	Walter Lassally
Incubus	cinematography	Conrad Hall
Incubus	cinematography	William A. Fraker
Airplane!	cinematography	Joseph Biroc
Black Narcissus	cinematography	Jack Cardiff
Metropolis	cinematography	Karl Freund
Metropolis	cinematography	Günther Rittau
Metropolis	cinematography	Walter Ruttmann
Lara Croft: Tomb Raider	cinematography	Peter Menzies Jr.
The Song Remains the Same	cinematography	Ernest Day
French Kiss	cinematography	Owen Roizman
Return of the Jedi	cinematography	Alan Hume
Star Wars: Episode I – The Phantom Menace	cinematography	David Tattersall
Star Wars: Episode II – Attack of the Clones	cinematography	David Tattersall
The Luzhin Defence	cinematography	Bernard Lutic
Indiana Jones and the Last Crusade	cinematography	Douglas Slocombe
Breakfast at Tiffany's	cinematography	*
Breakfast at Tiffany's	cinematography	Franz Planer
Breakfast at Tiffany's	cinematography	* Uncredited:\n*
Breakfast at Tiffany's	cinematography	Philip H. Lathrop
Independence Day	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Titanic	cinematography	Russell Carpenter
Armageddon	cinematography	John Schwartzman
Star Wars	cinematography	Gilbert Taylor
The Empire Strikes Back	cinematography	Peter Suschitzky
Vanilla Sky	cinematography	John Toll
Raiders of the Lost Ark	cinematography	Douglas Slocombe
Leaving Las Vegas	cinematography	Declan Quinn
Saturday Night Fever	cinematography	Ralf D. Bode
Pulp Fiction	cinematography	Andrzej Sekuła
Forbidden Planet	cinematography	George J. Folsey
Total Recall	cinematography	Jost Vacano
Star Wars: Episode III – Revenge of the Sith	cinematography	David Tattersall
Miller's Crossing	cinematography	Barry Sonnenfeld
Sleepy Hollow	cinematography	Emmanuel Lubezki
Casablanca	cinematography	Arthur Edeson
Tora! Tora! Tora!	cinematography	Charles F. Wheeler
Tora! Tora! Tora!	cinematography	Shinsaku Himeda
Tora! Tora! Tora!	cinematography	Masamichi Satoh
Tora! Tora! Tora!	cinematography	Osamu Furuya
The Manchurian Candidate	cinematography	Lionel Lindon
Wall Street	cinematography	Robert Richardson
The West Wing	cinematography	Thomas Del Ruth
She Done Him Wrong	cinematography	Charles Lang
The Good Earth	cinematography	Karl Freund
The Good Earth	cinematography	A.S.C.
It's a Wonderful Life	cinematography	Joseph Walker
State Fair	cinematography	Hal Mohr
The Red Shoes	cinematography	Jack Cardiff
Seven Brides for Seven Brothers	cinematography	George J. Folsey
Chasing Amy	cinematography	Dave Klein
The Racket	cinematography	Tony Gaudio
Five Star Final	cinematography	Sol Polito
Trader Horn	cinematography	Clyde De Vinna
Skippy	cinematography	Karl Struss
7th Heaven	cinematography	Ernest Palmer
7th Heaven	cinematography	Joseph A. Valentine
The Champ	cinematography	
Shanghai Express	cinematography	Lee Garmes
Shanghai Express	cinematography	James Wong Howe
One Hour with You	cinematography	Victor Milner
Wings	cinematography	Harry Perry
Lady for a Day	cinematography	Joseph Walker
The Smiling Lieutenant	cinematography	George J. Folsey
I Am a Fugitive from a Chain Gang	cinematography	Sol Polito
The Private Life of Henry VIII	cinematography	Georges Périnal
Song of the South	cinematography	Gregg Toland
The Barretts of Wimpole Street	cinematography	William H. Daniels
Here Comes the Navy	cinematography	Arthur Edeson
One Night of Love	cinematography	Joseph Walker
The Gay Divorcee	cinematography	David Abel
The White Parade	cinematography	Arthur C. Miller
Viva Villa!	cinematography	Charles G. Clarke
Viva Villa!	cinematography	James Wong Howe
Viva Villa!	cinematography	Gabriel Figueroa
Flirtation Walk	cinematography	Sol Polito
Flirtation Walk	cinematography	George Barnes
The Love Parade	cinematography	Victor Milner
The Divorcee	cinematography	Norbert Brodine
Disraeli	cinematography	Lee Garmes
The Patriot	cinematography	Caleb Deschanel
Alibi	cinematography	Ray June
The Thin Man	cinematography	James Wong Howe
Broadway Melody of 1936	cinematography	Charles Rosher
The Informer	cinematography	Joseph H. August
The Lives of a Bengal Lancer	cinematography	Charles Lang
Captain Blood	cinematography	*
Captain Blood	cinematography	Ernest Haller
Captain Blood	cinematography	Hal Mohr
Les Misérables	cinematography	Gregg Toland
Naughty Marietta	cinematography	William H. Daniels
Ruggles of Red Gap	cinematography	Alfred Gilks
David Copperfield	cinematography	Oliver T. Marsh
Top Hat	cinematography	David Abel
The Story of Louis Pasteur	cinematography	Tony Gaudio
A Tale of Two Cities	cinematography	Oliver T. Marsh
Libeled Lady	cinematography	Norbert Brodine
Three Smart Girls	cinematography	Joseph A. Valentine
Anthony Adverse	cinematography	Tony Gaudio
Dead End	cinematography	Gregg Toland
The Awful Truth	cinematography	Joseph Walker
In Old Chicago	cinematography	J. Peverell Marley
Mr. Deeds Goes to Town	cinematography	Joseph Walker
Lost Horizon	cinematography	Joseph Walker
Lost Horizon	cinematography	Elmer Dyer
One Hundred Men and a Girl	cinematography	Joseph A. Valentine
Stage Door	cinematography	Robert De Grasse
All About My Mother	cinematography	Affonso Beato
Sunrise: A Song of Two Humans	cinematography	Charles Rosher
Sunrise: A Song of Two Humans	cinematography	Karl Struss
Four Daughters	cinematography	Ernest Haller
La Grande Illusion	cinematography	Christian Matras
The Adventures of Robin Hood	cinematography	*
The Adventures of Robin Hood	cinematography	Tony Gaudio
The Adventures of Robin Hood	cinematography	Sol Polito
The Adventures of Robin Hood	cinematography	W. Howard Greene
The Adventures of Robin Hood	cinematography	Natalie Kalmus
Dark Victory	cinematography	Ernest Haller
Love Affair	cinematography	Rudolph Maté
Ninotchka	cinematography	William H. Daniels
Mr. Smith Goes to Washington	cinematography	Joseph Walker
Mr. Smith Goes to Washington	cinematography	A.S.C.
Of Mice and Men	cinematography	Norbert Brodine
Stagecoach	cinematography	Bert Glennon
Alice in Wonderland	cinematography	*
Alice in Wonderland	cinematography	Bert Glennon
Alice in Wonderland	cinematography	*Henry Sharp
The Sting	cinematography	Robert Surtees
The Philadelphia Story	cinematography	Joseph Ruttenberg
All This, and Heaven Too	cinematography	Ernest Haller
The Great Dictator	cinematography	Karl Struss
The Great Dictator	cinematography	Roland Totheroh
The Ring	cinematography	Bojan Bazelli
The Long Voyage Home	cinematography	Gregg Toland
Foreign Correspondent	cinematography	Rudolph Maté
Touch of Evil	cinematography	Russell Metty
Apt Pupil	cinematography	Newton Thomas Sigel
Lenny	cinematography	Bruce Surtees
Goodfellas	cinematography	Michael Ballhaus
The Big Blue	cinematography	Carlo Varini
A Knight's Tale	cinematography	Richard Greatrex
Schindler's List	cinematography	Janusz Kamiński
M	cinematography	Fritz Arno Wagner
Fly Away Home	cinematography	Caleb Deschanel
The Conversation	cinematography	Bill Butler
Annie Hall	cinematography	Gordon Willis
Clue	cinematography	Victor J. Kemper
Marked for Death	cinematography	Ric Waite
Hard to Kill	cinematography	Matthew F. Leonetti
On Deadly Ground	cinematography	Ric Waite
Executive Decision	cinematography	Alex Thomson
Out for Justice	cinematography	Ric Waite
Half Past Dead	cinematography	Michael Slovis
Fire Down Below	cinematography	Tom Houghton
Strategic Air Command	cinematography	William H. Daniels
The Caine Mutiny	cinematography	Franz Planer
Adam's Rib	cinematography	George J. Folsey
The Bank Dick	cinematography	Milton R. Krasner
All That Jazz	cinematography	Giuseppe Rotunno
The African Queen	cinematography	Jack Cardiff
All That Heaven Allows	cinematography	Russell Metty
Chinatown	cinematography	John A. Alonzo
America America	cinematography	Haskell Wexler
Badlands	cinematography	Tak Fujimoto
Badlands	cinematography	Stevan Larner
Badlands	cinematography	Brian Probyn
The Jazz Singer	cinematography	Hal Mohr
Kiss Me Deadly	cinematography	Ernest Laszlo
Bonnie and Clyde	cinematography	Burnett Guffey
True Lies	cinematography	Russell Carpenter
Jurassic Park	cinematography	Dean Cundey
McCabe & Mrs. Miller	cinematography	Vilmos Zsigmond
The Ladykillers	cinematography	Otto Heller
The Quiet Man	cinematography	Winton Hoch
Brief Encounter	cinematography	Robert Krasker
Guess Who's Coming to Dinner	cinematography	Sam Leavitt
Dune	cinematography	Freddie Francis
The Third Man	cinematography	Robert Krasker
Signs	cinematography	Tak Fujimoto
The Band Wagon	cinematography	Harry Jackson
Blacksmith Scene	cinematography	William Heise
Broken Blossoms	cinematography	G.W. Bitzer
Bringing Up Baby	cinematography	Russell Metty
Bride of Frankenstein	cinematography	John J. Mescall
Sullivan's Travels	cinematography	John F. Seitz
Civilization	cinematography	Joseph H. August
Civilization	cinematography	Dal Clawson
Civilization	cinematography	Clyde De Vinna
Civilization	cinematography	Otis M. Gove
Civilization	cinematography	Devereaux Jennings
Civilization	cinematography	Charles E. Kaufman
Civilization	cinematography	Robert Newhard
Civilization	cinematography	Irvin Willat
The Cheat	cinematography	Alvin Wyckoff
North by Northwest	cinematography	Robert Burks
The Day the Earth Stood Still	cinematography	Leo Tover
The Docks of New York	cinematography	Harold Rosson
Dog Star Man	cinematography	Stan Brakhage
Detour	cinematography	Benjamin H. Kline
Eaux d'Artifice	cinematography	Kenneth Anger
Double Indemnity	cinematography	John Seitz
Easy Rider	cinematography	László Kovács
The Deer Hunter	cinematography	Vilmos Zsigmond
The Fall of the House of Usher	cinematography	James Sibley Watson
The Fall of the House of Usher	cinematography	Melville Webber
El Norte	cinematography	James Glennon
E.T. the Extra-Terrestrial	cinematography	Allen Daviau
The Forgotten Frontier	cinematography	Marvin Breckinridge Patterson
Five Easy Pieces	cinematography	László Kovács
Force of Evil	cinematography	George Barnes
Flash Gordon	cinematography	Jerome Ash
Flash Gordon	cinematography	Richard Fryer
Do the Right Thing	cinematography	Ernest Dickerson
Footlight Parade	cinematography	George Barnes
Fantasia	cinematography	James Wong Howe
Frankenstein	cinematography	Arthur Edeson
From the Manger to the Cross	cinematography	George K. Hollister
Freaks	cinematography	Merritt B. Gerstad
Man Bites Dog	cinematography	André Bonzel
The Hitch-Hiker	cinematography	Nicholas Musuraca
High Noon	cinematography	Floyd Crosby
His Girl Friday	cinematography	Joseph Walker
Greed	cinematography	Ben F. Reynold and William H. Daniels
The Heiress	cinematography	Leo Tover
Hell's Hinges	cinematography	Joseph H. August
The Godfather Part II	cinematography	Gordon Willis
Gun Crazy	cinematography	Russell Harlan
The Great Train Robbery	cinematography	Edwin S. Porter
The Great Train Robbery	cinematography	Blair Smith
The Gold Rush	cinematography	Roland Totheroh
The Mexican	cinematography	Darius Wolski
The Hospital	cinematography	Victor J. Kemper
In the Land of the Head Hunters	cinematography	Edmund August Schwinke
Hoosiers	cinematography	Fred Murphy
The Immigrant	cinematography	Roland Totheroh
The Immigrant	cinematography	George C. Zalibra
How the West Was Won	cinematography	William H. Daniels
How the West Was Won	cinematography	Milton R. Krasner
How the West Was Won	cinematography	Charles Lang
How the West Was Won	cinematography	Joseph LaShelle
Brazil	cinematography	Roger Pratt
Rear Window	cinematography	Robert Burks
Jammin' the Blues	cinematography	Robert Burks
The Italian	cinematography	Joseph H. August
Jazz on a Summer's Day	cinematography	Bert Stern
Jaws	cinematography	Bill Butler
Knute Rockne, All American	cinematography	Tony Gaudio
Killer of Sheep	cinematography	Charles Burnett
The Lady Eve	cinematography	Victor Milner
The Last of the Mohicans	cinematography	Philip R. Dubois
The Last of the Mohicans	cinematography	Charles Van Enger
Laura	cinematography	Joseph LaShelle
The Learning Tree	cinematography	Burnett Guffey
The Last Picture Show	cinematography	Robert L. Surtees
The Life and Times of Rosie the Riveter	cinematography	Cathy Zheutlin
The Life and Times of Rosie the Riveter	cinematography	Bonnie Friedman
The Life and Times of Rosie the Riveter	cinematography	Robert Handley
The Life and Times of Rosie the Riveter	cinematography	Emiko Omori
Louisiana Story	cinematography	Richard Leacock
Little Miss Marker	cinematography	Alfred Gilks
Little Fugitive	cinematography	Morris Engel
The Living Desert	cinematography	Robert H. Crandall
The Living Desert	cinematography	N. Paul Kenworthy Jr.
Meshes of the Afternoon	cinematography	Alexander Hammid
Manhattan	cinematography	Gordon Willis
Meet Me in St. Louis	cinematography	George J. Folsey
The Miracle of Morgan's Creek	cinematography	John F. Seitz
Modern Times	cinematography	Ira H. Morgan
Modern Times	cinematography	Roland Totheroh
Morocco	cinematography	Lee Garmes
Suspicion	cinematography	Harry Stradling Sr.
My Darling Clementine	cinematography	Joseph MacDonald
My Man Godfrey	cinematography	Ted Tetzlaff
Spaceballs	cinematography	Nick McLean
The Naked Spur	cinematography	William C. Mellor
Nothing But a Man	cinematography	Robert M. Young
Out of the Past	cinematography	Nicholas Musuraca
The Ox-Bow Incident	cinematography	Arthur C. Miller
Pass the Gravy	cinematography	George Stevens
Nashville	cinematography	Paul Lohmann
The Night of the Hunter	cinematography	Stanley Cortez
The Outlaw Josey Wales	cinematography	Bruce Surtees
Animal House	cinematography	Charles Correll
Z	cinematography	Raoul Coutard
Dangerous Liaisons	cinematography	Philippe Rousselot
The Plow That Broke the Plains	cinematography	Leo Hurwitz
The Plow That Broke the Plains	cinematography	Ralph Steiner
The Plow That Broke the Plains	cinematography	Paul Strand
The Plow That Broke the Plains	cinematography	Paul Ivano
The Poor Little Rich Girl	cinematography	Lucien Andriot
The Poor Little Rich Girl	cinematography	John van den Broek
Who Framed Roger Rabbit	cinematography	Dean Cundey
Rebel Without a Cause	cinematography	Ernest Haller
The River	cinematography	Floyd Crosby
The River	cinematography	Willard Van Dyke
The River	cinematography	Stacy Woodard
Regeneration	cinematography	Georges Benoît
Road to Morocco	cinematography	William Mellor
Ride the High Country	cinematography	Lucien Ballard
Red River	cinematography	Russell Harlan
Salomé	cinematography	Charles Van Enger
Roman Holiday	cinematography	*
Roman Holiday	cinematography	Henri Alekan
Roman Holiday	cinematography	Franz Planer
Shadows	cinematography	Erich Kullmar
Shadow of a Doubt	cinematography	Joseph A. Valentine
The Searchers	cinematography	Winton C. Hoch
Sherman's March	cinematography	Ross McElwee
Sky High	cinematography	Benjamin H. Kline
Salesman	cinematography	Albert Maysles
Shock Corridor	cinematography	Stanley Cortez
Sherlock Jr.	cinematography	Byron Houck
Sherlock Jr.	cinematography	Elgin Lessley
The Shop Around the Corner	cinematography	William H. Daniels
Scarface	cinematography	*
Scarface	cinematography	Lee Garmes
Scarface	cinematography	* L.W. O'Connell
Shane	cinematography	Loyal Griggs
Some Like It Hot	cinematography	Charles Lang
Sunset Boulevard	cinematography	John F. Seitz
Tabu: A Story of the South Seas	cinematography	Floyd Crosby
Tabu: A Story of the South Seas	cinematography	Robert J. Flaherty
The Thief of Bagdad	cinematography	Arthur Edeson
The Thing from Another World	cinematography	Russell Harlan, ASC
Sweet Smell of Success	cinematography	James Wong Howe
To Be or Not to Be	cinematography	Rudolph Maté
Trouble in Paradise	cinematography	Victor Milner
Tootsie	cinematography	Owen Roizman
Twelve O'Clock High	cinematography	Leon Shamroy
The Ten Commandments	cinematography	Loyal Griggs,
Where Are My Children%3F	cinematography	Stephen S. Norton
Where Are My Children%3F	cinematography	Allen G. Siegler
Vertigo	cinematography	Robert Burks
Will Success Spoil Rock Hunter%3F	cinematography	Joseph MacDonald
Yankee Doodle Dandy	cinematography	James Wong Howe
Woman of the Year	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Wild Bunch	cinematography	Lucien Ballard
Dial M for Murder	cinematography	Robert Burks
Boxing Helena	cinematography	*
Boxing Helena	cinematography	Bojan Bazelli
Boxing Helena	cinematography	* Frank Byers
Kings Row	cinematography	James Wong Howe
The Pride of the Yankees	cinematography	Rudolph Maté
In Which We Serve	cinematography	Ronald Neame
The More the Merrier	cinematography	Ted Tetzlaff
Watch on the Rhine	cinematography	Merritt B. Gerstad
Watch on the Rhine	cinematography	Hal Mohr
The Song of Bernadette	cinematography	Arthur C. Miller
Since You Went Away	cinematography	Stanley Cortez
Since You Went Away	cinematography	Lee Garmes
One Foot in Heaven	cinematography	Charles Rosher
Here Comes Mr. Jordan	cinematography	Joseph Walker
Hold Back the Dawn	cinematography	Leo Tover
The Pied Piper	cinematography	Edward Cronjager
Sergeant York	cinematography	Sol Polito
Heaven Can Wait	cinematography	Edward Cronjager
Blossoms in the Dust	cinematography	Karl Freund
Blossoms in the Dust	cinematography	W. Howard Greene
Wake Island	cinematography	William C. Mellor
Wake Island	cinematography	Theodor Sparkuhl
Random Harvest	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Talk of the Town	cinematography	Ted Tetzlaff
Madame Curie	cinematography	Joseph Ruttenberg
Wayne's World	cinematography	Theo van de Sande
Hans Christian Andersen	cinematography	Harry Stradling
Mary Poppins	cinematography	Edward Colman
Battleship Potemkin	cinematography	*
Battleship Potemkin	cinematography	Eduard Tisse
Battleship Potemkin	cinematography	* Vladimir Popov
The Sopranos	cinematography	Phil Abraham
The Sopranos	cinematography	Alik Sakharov
Raise the Red Lantern	cinematography	Zhao Fei
Anchors Aweigh	cinematography	Charles P. Boyle
The Bells of St. Mary's	cinematography	George Barnes
Bachelor Mother	cinematography	Robert De Grasse
Henry V	cinematography	Jack Hildyard
Henry V	cinematography	Robert Krasker
The Yearling	cinematography	Arthur E. Arling
The Yearling	cinematography	Charles Rosher
The Yearling	cinematography	Leonard Smith
The Bishop's Wife	cinematography	Gregg Toland
Spellbound	cinematography	George Barnes
Johnny Belinda	cinematography	Ted D. McCord
Hamlet	cinematography	Desmond Dickinson
The Snake Pit	cinematography	Leo Tover
A Letter to Three Wives	cinematography	Arthur C. Miller
Battleground	cinematography	Paul Vogel
Father of the Bride	cinematography	John Alton
Rio Bravo	cinematography	Russell Harlan
Indiana Jones and the Temple of Doom	cinematography	Douglas Slocombe
Dirty Weekend	cinematography	Alan Jones
Nosferatu	cinematography	*
Nosferatu	cinematography	Fritz Arno Wagner
Nosferatu	cinematography	Günther Krampf
Decision Before Dawn	cinematography	Franz Planer
Witness	cinematography	John Seale
The Craft	cinematography	Alexander Gruszynski
Stand by Me	cinematography	Thomas Del Ruth
Shakespeare in Love	cinematography	Richard Greatrex
Ferris Bueller's Day Off	cinematography	Tak Fujimoto
Star Trek IV: The Voyage Home	cinematography	Donald Peterman
Dodge City	cinematography	Sol Polito
A Bridge Too Far	cinematography	Geoffrey Unsworth, BSC
Practical Magic	cinematography	Andrew Dunn
The Goonies	cinematography	Nick McLean
Out of Africa	cinematography	David Watkin
The 13th Warrior	cinematography	Peter Menzies Jr.
Vibes	cinematography	John Bailey
Inside Monkey Zetterland	cinematography	Christopher Taylor
Picnic	cinematography	James Wong Howe
Three Coins in the Fountain	cinematography	Milton R. Krasner
Love Is a Many-Splendored Thing	cinematography	Leon Shamroy, ASC
Giant	cinematography	William C. Mellor
12 Angry Men	cinematography	Boris Kaufman
Witness for the Prosecution	cinematography	Russell Harlan
The Defiant Ones	cinematography	Sam Leavitt
Room at the Top	cinematography	Freddie Francis
The Sundowners	cinematography	Jack Hildyard
Judgment at Nuremberg	cinematography	Ernest Laszlo
Heaven's Gate	cinematography	Vilmos Zsigmond
Anatomy of a Murder	cinematography	Sam Leavitt
Wag the Dog	cinematography	Robert Richardson
Cruel Intentions	cinematography	Theo van de Sande
Showgirls	cinematography	Jost Vacano
Office Space	cinematography	Tim Suhrstedt
Blow	cinematography	Ellen Kuras
Die Hard	cinematography	Jan de Bont
Doctor Zhivago	cinematography	*
Doctor Zhivago	cinematography	Freddie Young
Doctor Zhivago	cinematography	Nicolas Roeg
Darling	cinematography	Kenneth Higgins
A Thousand Clowns	cinematography	Arthur Ornitz
Tom Jones	cinematography	Walter Lassally
Lilies of the Field	cinematography	Ernest Haller, ASC
The Swan	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Swan	cinematography	Robert L. Surtees
Roger & Me	cinematography	* Chris Beaver\n* John Prusak\n*
Roger & Me	cinematography	Kevin Rafferty
Roger & Me	cinematography	* Bruce Schermer
Alfie	cinematography	Otto Heller
The Russians Are Coming, the Russians Are Coming	cinematography	Joseph F. Biroc
The Sand Pebbles	cinematography	Joseph MacDonald
Dogma	cinematography	Robert D. Yeoman
Doctor Dolittle	cinematography	Robert L. Surtees
Romeo and Juliet	cinematography	Pasqualino De Santis
Butch Cassidy and the Sundance Kid	cinematography	Conrad Hall
Speed	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Pearl Harbor	cinematography	John Schwartzman
Airport	cinematography	Ernest Laszlo
Patton	cinematography	Fred Koenekamp
Nicholas and Alexandra	cinematography	Freddie Young
The French Connection	cinematography	Owen Roizman
Una aventura llamada Menudo	cinematography	Héctor Collodoro
Hudson Hawk	cinematography	Dante Spinotti
Party Girl	cinematography	Michael Slovis
Hamlet	cinematography	David Watkin
Hamlet	cinematography	John de Borman
Naqoyqatsi	cinematography	Russell Lee Fine
Hamlet	cinematography	Alex Thomson
When Father Was Away on Business	cinematography	Vilko Filač
The Family Man	cinematography	Dante Spinotti
Deliverance	cinematography	Vilmos Zsigmond
Dog Day Afternoon	cinematography	Victor J. Kemper
Bound for Glory	cinematography	Haskell Wexler
The Towering Inferno	cinematography	Fred J. Koenekamp
Network	cinematography	Owen Roizman
The Goodbye Girl	cinematography	David M. Walsh
The English Patient	cinematography	John Seale
The Enigma of Kaspar Hauser	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
That Thing You Do!	cinematography	Tak Fujimoto
Throne of Blood	cinematography	Asakazu Nakai
Midnight Express	cinematography	Michael Seresin
Breaking Away	cinematography	Matthew F. Leonetti
Norma Rae	cinematography	John A. Alonzo
Kramer vs. Kramer	cinematography	Néstor Almendros
Coming Home	cinematography	Haskell Wexler
An Unmarried Woman	cinematography	Arthur J. Ornitz
Heaven Can Wait	cinematography	William A. Fraker
Dead Men Don't Wear Plaid	cinematography	Michael Chapman
Things to Come	cinematography	Georges Périnal
Rocky IV	cinematography	Bill Butler
Girlfriend from Hell	cinematography	Gerry Lively
Clueless	cinematography	Bill Pope
Death Becomes Her	cinematography	Dean Cundey
Thelma & Louise	cinematography	Adrian Biddle
Coal Miner's Daughter	cinematography	Ralf D. Bode
The Elephant Man	cinematography	Freddie Francis
Black Hawk Down	cinematography	Sławomir Idziak
Ordinary People	cinematography	John Bailey
What Women Want	cinematography	Dean Cundey
The Verdict	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Stand and Deliver	cinematography	Tom Richmond
The Dresser	cinematography	Kelvin Pike
Terms of Endearment	cinematography	Andrzej Bartkowiak
A Soldier's Story	cinematography	Russell Boyd
Places in the Heart	cinematography	Néstor Almendros
Prizzi's Honor	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Children of a Lesser God	cinematography	John Seale
Platoon	cinematography	Robert Richardson
Hannah and Her Sisters	cinematography	Carlo Di Palma, A.I.C.
The Right Stuff	cinematography	Caleb Deschanel
Tender Mercies	cinematography	Russell Boyd
Dead Man	cinematography	Robby Müller
Scream	cinematography	Mark Irwin
Topkapi	cinematography	Henri Alekan
Uranus	cinematography	Renato Berta
The Matrix Reloaded	cinematography	Bill Pope
Fatal Attraction	cinematography	Howard Atherton
Broadcast News	cinematography	Michael Ballhaus
The Last Emperor	cinematography	Vittorio Storaro
Hope and Glory	cinematography	Philippe Rousselot
Moonstruck	cinematography	David Watkin
Rain Man	cinematography	John Seale
Mississippi Burning	cinematography	Peter Biziou
Working Girl	cinematography	Michael Ballhaus
Driving Miss Daisy	cinematography	Peter James
Dead Poets Society	cinematography	John Seale
Field of Dreams	cinematography	John Lindley
My Left Foot	cinematography	Jack Conroy
Dances with Wolves	cinematography	Dean Semler
Awakenings	cinematography	Miroslav Ondříček
Ghost	cinematography	Adam Greenberg
The Godfather Part III	cinematography	Gordon Willis
Bugsy	cinematography	Allen Daviau
The Prince of Tides	cinematography	Stephen Goldblatt
Unforgiven	cinematography	Jack N. Green
Scent of a Woman	cinematography	Donald E. Thorin
Howards End	cinematography	Tony Pierce-Roberts
In the Name of the Father	cinematography	Peter Biziou
The Piano	cinematography	Stuart Dryburgh
Minority Report	cinematography	Janusz Kamiński
A.I. Artificial Intelligence	cinematography	Janusz Kamiński
The Adventures of Buckaroo Banzai Across the 8th Dimension	cinematography	*
The Adventures of Buckaroo Banzai Across the 8th Dimension	cinematography	Fred J. Koenekamp
The Adventures of Buckaroo Banzai Across the 8th Dimension	cinematography	* Uncredited:\n*
The Adventures of Buckaroo Banzai Across the 8th Dimension	cinematography	Jordan Cronenweth
Groundhog Day	cinematography	John Bailey
Quiz Show	cinematography	Michael Ballhaus
Il Postino: The Postman	cinematography	Franco Di Giacomo
Babe	cinematography	Andrew Lesnie
Shine	cinematography	Geoffrey Simpson
As Good as It Gets	cinematography	John Bailey
Life Is Beautiful	cinematography	Tonino Delli Colli
Jerry Maguire	cinematography	Janusz Kamiński
Fargo	cinematography	Roger Deakins
L.A. Confidential	cinematography	Dante Spinotti
The Full Monty	cinematography	John de Borman
Elizabeth	cinematography	Remi Adefarasin
Good Will Hunting	cinematography	Jean-Yves Escoffier
Sense and Sensibility	cinematography	Michael Coulter
Apollo 13	cinematography	Dean Cundey
Cries and Whispers	cinematography	Sven Nykvist
Gosford Park	cinematography	Andrew Dunn
Moulin Rouge!	cinematography	Donald M. McAlpine
The Insider	cinematography	Dante Spinotti
The Thin Red Line	cinematography	John Toll
Boeing Boeing	cinematography	Lucien Ballard
The Patent Leather Kid	cinematography	Arthur Edeson
The Patent Leather Kid	cinematography	Ralph Hammeras
The Patent Leather Kid	cinematography	Alvin Knechtel
The Green Goddess	cinematography	James Van Trees
Condemned	cinematography	George Barnes
Condemned	cinematography	Gregg Toland
The Rogue Song	cinematography	Percy Hilburn
The Rogue Song	cinematography	Charles Schoenbaum
Bulldog Drummond	cinematography	George Barnes
Bulldog Drummond	cinematography	Gregg Toland
The Big Pond	cinematography	George J. Folsey
Mrs Brown	cinematography	Richard Greatrex
The Boys from Brazil	cinematography	Henri Decaë
The Fifth Element	cinematography	Thierry Arbogast
SpaceCamp	cinematography	William A. Fraker
Alphaville	cinematography	Raoul Coutard
Conspiracy Theory	cinematography	John Schwartzman
Another Thin Man	cinematography	*
Another Thin Man	cinematography	William H. Daniels
Another Thin Man	cinematography	Oliver T. Marsh
A Free Soul	cinematography	William Daniels
The Guardsman	cinematography	Norbert Brodine
Dr. Jekyll and Mr. Hyde	cinematography	Karl Struss
The Royal Family of Broadway	cinematography	George Folsey
The Thin Man Goes Home	cinematography	Karl Freund
Star Trek V: The Final Frontier	cinematography	Andrew Laszlo
The Umbrellas of Cherbourg	cinematography	Jean Rabier
The Face Behind the Mask	cinematography	Franz Planer
Angels with Dirty Faces	cinematography	Sol Polito
The Gospel According to St. Matthew	cinematography	Tonino Delli Colli
Abe Lincoln in Illinois	cinematography	James Wong Howe
Penny Serenade	cinematography	Joseph Walker
None but the Lonely Heart	cinematography	George Barnes
The Dove	cinematography	Oliver T. Marsh
28 Days Later	cinematography	Anthony Dod Mantle
Empire of the Sun	cinematography	Allen Daviau
Close Encounters of the Third Kind	cinematography	Vilmos Zsigmond
Darby O'Gill and the Little People	cinematography	Winton Hoch
Scarlet Street	cinematography	Milton R. Krasner
Spider-Man	cinematography	Don Burgess
The Bounty	cinematography	Arthur Ibbetson, BSC
Wayne's World 2	cinematography	Francis Kenny
Lost in Space	cinematography	Frank G. Carson
Lost in Space	cinematography	Gene Polito
Lost in Space	cinematography	Winton Hoch
Rocky II	cinematography	Bill Butler
A Song to Remember	cinematography	Tony Gaudio
A Song to Remember	cinematography	Allen M. Davey
The Jolson Story	cinematography	Joseph Walker
A Night at the Roxbury	cinematography	Francis Kenny
A Double Life	cinematography	Milton R. Krasner
The Search	cinematography	Emil Berna
Zardoz	cinematography	Geoffrey Unsworth
Donovan's Reef	cinematography	William H. Clothier
Austin Powers: International Man of Mystery	cinematography	Peter Deming
Austin Powers in Goldmember	cinematography	Peter Deming
Film	cinematography	Boris Kaufman
Beneath the Planet of the Apes	cinematography	Milton R. Krasner
Rocky III	cinematography	Bill Butler
Three Colors: Blue	cinematography	Sławomir Idziak
Quo Vadis	cinematography	Robert L. Surtees
Quo Vadis	cinematography	William V. Skall
The Hasty Heart	cinematography	Wilkie Cooper
Sitting Pretty	cinematography	Norbert Brodine
Ocean's 11	cinematography	William H. Daniels
Three Colours: White	cinematography	Edward Kłosiński
Time After Time	cinematography	Paul Lohmann
The Magnificent Yankee	cinematography	Joseph Ruttenberg
Bright Victory	cinematography	William H. Daniels
The Lavender Hill Mob	cinematography	Douglas Slocombe
Viva Zapata!	cinematography	Joseph MacDonald
The Bad and the Beautiful	cinematography	Robert L. Surtees
Stalag 17	cinematography	Ernest Laszlo, ASC
Die Another Day	cinematography	David Tattersall
Star Trek: Nemesis	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Last Year at Marienbad	cinematography	Sacha Vierny
Time Bandits	cinematography	Peter Biziou
Star Trek: Insurrection	cinematography	Matthew F. Leonetti
Diamonds Are Forever	cinematography	Ted Moore
Aguirre, the Wrath of God	cinematography	Thomas Mauch
Firefly	cinematography	David Boyd
Two-Way Stretch	cinematography	Geoffrey Faithfull
You've Got Mail	cinematography	John Lindley
City of Angels	cinematography	John Seale
The Negotiator	cinematography	Russell Carpenter
Max Keeble's Big Move	cinematography	Arthur Albert
High Fidelity	cinematography	Seamus McGarvey
Star Trek VI: The Undiscovered Country	cinematography	Hiro Narita
Love Me or Leave Me	cinematography	Arthur E. Arling
Bad Day at Black Rock	cinematography	William C. Mellor
Lust for Life	cinematography	Russell Harlan
The Man with the Golden Arm	cinematography	Sam Leavitt
Wild Is the Wind	cinematography	Charles Lang
A Hatful of Rain	cinematography	Joseph MacDonald
The Mark	cinematography	Douglas Slocombe
Days of Wine and Roses	cinematography	Philip H. Lathrop
Divorce Italian Style	cinematography	Carlo Di Palma
Divorce Italian Style	cinematography	Leonida Barboni
This Sporting Life	cinematography	Denys Coop
Band of Brothers	cinematography	Remi Adefarasin
Band of Brothers	cinematography	Joel J. Ransom
Hud	cinematography	James Wong Howe
Cool Hand Luke	cinematography	Conrad Hall
Charly	cinematography	Arthur Ornitz
I Never Sang for My Father	cinematography	Morris Hartzband
I Never Sang for My Father	cinematography	George Stoetzel
True Grit	cinematography	Lucien Ballard
Kotch	cinematography	Richard H. Kline
A Shock to the System	cinematography	Paul Goldsmith
The Jerky Boys: The Movie	cinematography	Ueli Steiger
Cadet Kelly	cinematography	Frank Byers
The Hostage	cinematography	Ted V. Mikels
American Movie	cinematography	Chris Smith
Sleuth	cinematography	Oswald Morris
Ronin	cinematography	Robert Fraisse
Serpico	cinematography	Arthur J. Ornitz
Julia	cinematography	Douglas Slocombe
A Special Day	cinematography	Pasqualino De Santis
Seven Beauties	cinematography	Tonino Delli Colli
Last Tango in Paris	cinematography	Vittorio Storaro
The Last Detail	cinematography	Michael Chapman
Heavenly Creatures	cinematography	Alun Bollinger
The Adventures of Baron Munchausen	cinematography	Giuseppe Rotunno
...And Justice for All	cinematography	Victor J. Kemper
The Stunt Man	cinematography	Mario Tosi
Absence of Malice	cinematography	Owen Roizman
Being There	cinematography	Caleb Deschanel
The Buddy Holly Story	cinematography	Stevan Larner
Reign of Fire	cinematography	Adrian Biddle
Desk Set	cinematography	Leon Shamroy
The Black Stallion	cinematography	Caleb Deschanel
The Endless Summer	cinematography	Bruce Brown
Star Theatre	cinematography	F.S. Armitage
This Is Cinerama	cinematography	Harry Squire
Punch Drunks	cinematography	Henry Freulich
Why Man Creates	cinematography	Erik Daarstad
Stranger Than Paradise	cinematography	Tom DiCillo
Wild and Woolly	cinematography	Victor Fleming
Wild River	cinematography	Ellsworth Fredricks
A Close Shave	cinematography	Dave Alex Riddett
Rumble in the Bronx	cinematography	Jingle Ma
The World Is Not Enough	cinematography	Adrian Biddle
Victim	cinematography	Otto Heller
Spartacus	cinematography	Russell Metty
A Canterbury Tale	cinematography	Erwin Hillier
Men in Black	cinematography	Donald Peterman
Lady Caroline Lamb	cinematography	Oswald Morris
Jungle Fever	cinematography	Ernest Dickerson
The Usual Suspects	cinematography	Newton Thomas Sigel
Murphy's Romance	cinematography	William A. Fraker
The Color of Money	cinematography	Michael Ballhaus
Runaway Train	cinematography	Alan Hume
Mona Lisa	cinematography	Roger Pratt
Salvador	cinematography	Robert Richardson
Dark Eyes	cinematography	Franco Di Giacomo
Good Morning, Vietnam	cinematography	Peter Sova
Flashdance	cinematography	Donald Peterman
Truly, Madly, Deeply	cinematography	Remi Adefarasin
Russian Ark	cinematography	Tilman Büttner
Friday	cinematography	Gerry Lively
Old Enough	cinematography	Michael Ballhaus
The Dam Busters	cinematography	Erwin Hillier
The Dam Busters	cinematography	Gilbert Taylor
Reversal of Fortune	cinematography	Luciano Tovoli
Henry V	cinematography	Kenneth MacMillan
Harvey	cinematography	William H. Daniels
The Hudsucker Proxy	cinematography	Roger Deakins
Cape Fear	cinematography	Sam Leavitt
Cape Fear	cinematography	Freddie Francis
Restoration	cinematography	Oliver Stapleton
The Fisher King	cinematography	Roger Pratt
Nobody's Fool	cinematography	John Bailey
The Madness of King George	cinematography	Andrew Dunn
Nixon	cinematography	Robert Richardson
Mr. Holland's Opus	cinematography	Oliver Wood
Chaplin	cinematography	Sven Nykvist
The People vs. Larry Flynt	cinematography	Philippe Rousselot
The Apostle	cinematography	Barry Markowitz
Affliction	cinematography	Paul Sarossy
American History X	cinematography	Tony Kaye
The Hurricane	cinematography	Roger Deakins
Sweet and Lowdown	cinematography	Zhao Fei
Training Day	cinematography	Mauro Fiore
Ali	cinematography	Emmanuel Lubezki
A Ship Comes In	cinematography	Lucien N. Andriot
Coquette	cinematography	Karl Struss
Sadie Thompson	cinematography	George Barnes
Sadie Thompson	cinematography	Robert Kurrle
Sadie Thompson	cinematography	Oliver T. Marsh
The Barker	cinematography	Lee Garmes
The Letter	cinematography	Tony Gaudio
The Letter	cinematography	George J. Folsey
The Divine Lady	cinematography	John F. Seitz
Capricorn One	cinematography	Bill Butler
Cobra	cinematography	Ric Waite
Kangaroo Jack	cinematography	Peter Menzies Jr.
The Big Red One	cinematography	Adam Greenberg
The Cabinet of Dr. Caligari	cinematography	Willy Hameister
The Lord of the Rings: The Two Towers	cinematography	Andrew Lesnie
The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring	cinematography	Andrew Lesnie
The Lord of the Rings: The Return of the King	cinematography	Andrew Lesnie
Oh! What a Lovely War	cinematography	Gerry Turpin
Willy Wonka & the Chocolate Factory	cinematography	Arthur Ibbetson
Sarah and Son	cinematography	Charles Lang
Man of Aran	cinematography	Robert J. Flaherty
Get Carter	cinematography	Wolfgang Suschitzky
A Certain Sacrifice	cinematography	Stephen Jon Lewicki
Joe Versus the Volcano	cinematography	Stephen Goldblatt
The Seventh Seal	cinematography	Gunnar Fischer
Whale Rider	cinematography	Leon Narbey
The Trespasser	cinematography	George Barnes
The Trespasser	cinematography	Gregg Toland
Romance	cinematography	William H. Daniels
A Patch of Blue	cinematography	Robert Burks
Holiday	cinematography	Norbert Brodine
The Sin of Madelon Claudet	cinematography	Oliver T. Marsh
Morning Glory	cinematography	Bert Glennon
Dangerous	cinematography	Ernest Haller
The Dark Angel	cinematography	Gregg Toland
Private Worlds	cinematography	Leon Shamroy
Becky Sharp	cinematography	Ray Rennahan
Labyrinth	cinematography	Alex Thomson
The Jerk	cinematography	Victor J. Kemper
101 Dalmatians	cinematography	Adrian Biddle
Top Gun	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Moana	cinematography	Robert J. Flaherty
Sanjuro	cinematography	*
Sanjuro	cinematography	Fukuzo Koizumi
Sanjuro	cinematography	Takao Saito
Theodora Goes Wild	cinematography	Joseph Walker
Valiant Is the Word for Carrie	cinematography	Leo Tover
Ball of Fire	cinematography	Gregg Toland
Three Comrades	cinematography	Joseph Ruttenberg
White Banners	cinematography	Charles Rosher
Now, Voyager	cinematography	Sol Polito
The Great Escape	cinematography	Daniel L. Fapp
The Great Escape	cinematography	Walter Riml
Mr. Skeffington	cinematography	Ernest Haller
Mrs. Parkington	cinematography	Joseph Ruttenberg
Love Letters	cinematography	Lee Garmes
The Valley of Decision	cinematography	Joseph Ruttenberg
Leave Her to Heaven	cinematography	Leon Shamroy
Lady Jane	cinematography	Douglas Slocombe
The Edge	cinematography	Donald McAlpine
To Sir, with Love	cinematography	Paul Beeson
Earth Girls Are Easy	cinematography	Oliver Stapleton
Hamam	cinematography	Pasquale Mari
Pink Narcissus	cinematography	James Bidgood
Querelle	cinematography	Xaver Schwarzenberger
The Hanging Garden	cinematography	Daniel Jobin
Baraka	cinematography	Ron Fricke
Sister Kenny	cinematography	George Barnes
To Each His Own	cinematography	Daniel L. Fapp
Duel in the Sun	cinematography	Lee Garmes
Duel in the Sun	cinematography	Ray Rennahan
Duel in the Sun	cinematography	Harold Rosson
Sorry, Wrong Number	cinematography	Sol Polito
Edward, My Son	cinematography	Freddie Young
I Remember Mama	cinematography	Nicholas Musuraca
Smash-Up, the Story of a Woman	cinematography	Stanley Cortez
Possessed	cinematography	Joseph Valentine
The Farmer's Daughter	cinematography	Milton R. Krasner
Iris	cinematography	Roger Pratt
Happy Together	cinematography	Christopher Doyle
11	cinematography	Jules Naudet
11	cinematography	Gédéon Naudet
11	cinematography	James Hanlon
Man with a Movie Camera	cinematography	Mikhail Kaufman
Time Indefinite	cinematography	Ross McElwee
The Omen	cinematography	Gilbert Taylor
Come Back, Little Sheba	cinematography	James Wong Howe
Caged	cinematography	Carl E. Guthrie
Detective Story	cinematography	Lee Garmes
Detective Story	cinematography	John F. Seitz
The Blue Veil	cinematography	Franz Planer
The Star	cinematography	Ernest Laszlo
Sudden Fear	cinematography	Charles Lang
With a Song in My Heart	cinematography	Leon Shamroy
Rashomon	cinematography	Kazuo Miyagawa
The Final Countdown	cinematography	Victor J. Kemper
The Moon Is Blue	cinematography	Ernest Laszlo
Little Darlings	cinematography	Beda Batka
Gangs of New York	cinematography	Michael Ballhaus
A Perfect Murder	cinematography	Dariusz Wolski
The Battle of the River Plate	cinematography	Christopher Challis
Underground	cinematography	Vilko Filač
Intolerance	cinematography	Billy Bitzer
The Rainmaker	cinematography	John Toll
Interrupted Melody	cinematography	Joseph Ruttenberg
Interrupted Melody	cinematography	Paul Vogel
Baby Doll	cinematography	Boris Kaufman
Summertime	cinematography	Jack Hildyard
Anastasia	cinematography	Jack Hildyard
I'll Cry Tomorrow	cinematography	Arthur E. Arling
The Parallax View	cinematography	Gordon Willis
Three Kings	cinematography	Newton Thomas Sigel
Heaven Knows, Mr. Allison	cinematography	Oswald Morris
The Three Faces of Eve	cinematography	Stanley Cortez
Sunrise at Campobello	cinematography	Russell Harlan
BUtterfield 8	cinematography	Charles Harten
BUtterfield 8	cinematography	Joseph Ruttenberg
Pillow Talk	cinematography	Arthur E. Arling
I Want to Live!	cinematography	Lionel Lindon
Two Women	cinematography	Gábor Pogány
Shanghai Knights	cinematography	Adrian Biddle
The Flintstones	cinematography	Dean Cundey
Spy Kids 3-D: Game Over	cinematography	Robert Rodriguez
The Passion of the Christ	cinematography	Caleb Deschanel
Y Tu Mamá También	cinematography	Emmanuel Lubezki
Super Fly	cinematography	James Signorelli
Straw Dogs	cinematography	John Coquillon
Napoléon	cinematography	Jules Kruger
Chicago	cinematography	J. Peverell Marley
The Punk Rock Movie	cinematography	Don Letts
Willow	cinematography	Adrian Biddle
The Man with Two Brains	cinematography	Michael Chapman
Adaptation	cinematography	Lance Acord
Clerks	cinematography	Dave Klein
Chicago	cinematography	Dion Beebe
Romy and Michele's High School Reunion	cinematography	Reynaldo Villalobos
The 400 Blows	cinematography	Henri Decaë
The Rules of the Game	cinematography	Jean Bachelet
Romeo + Juliet	cinematography	Donald McAlpine
The Lizzie McGuire Movie	cinematography	Jerzy Zieliński
Starship Troopers	cinematography	Jost Vacano
The League of Gentlemen	cinematography	Arthur Ibbetson
Notting Hill	cinematography	Michael Coulter
Farewell My Concubine	cinematography	Gu Changwei
Lost Highway	cinematography	Peter Deming
A Chinese Ghost Story	cinematography	*
A Chinese Ghost Story	cinematography	Poon Hang-sang
A Chinese Ghost Story	cinematography	Sander Lee Kar-ko
A Chinese Ghost Story	cinematography	Tom Lau Moon-tong
A Chinese Ghost Story	cinematography	Wong Wing-hang
Ghostbusters	cinematography	László Kovács
Monty Python's The Meaning of Life	cinematography	* Peter Hannan\n*
Monty Python's The Meaning of Life	cinematography	Roger Pratt
Splendor in the Grass	cinematography	Boris Kaufman
Seven	cinematography	Darius Khondji
Star Trek III: The Search for Spock	cinematography	Charles Correll
Antz	cinematography	Simon J. Smith
Nell	cinematography	Dante Spinotti
The Blue Dahlia	cinematography	Lionel Lindon
From the Terrace	cinematography	Leo Tover
Point of No Return	cinematography	Michael Ferris
Point of No Return	cinematography	Michael Watkins
The Core	cinematography	John Lindley
The L-Shaped Room	cinematography	Douglas Slocombe
Love with the Proper Stranger	cinematography	Milton R. Krasner
The Unsinkable Molly Brown	cinematography	Daniel L. Fapp
The Pumpkin Eater	cinematography	Oswald Morris
The Pumpkin Eater	cinematography	B.S.C.
Marriage Italian Style	cinematography	Roberto Gerardi
Irma la Douce	cinematography	Joseph LaShelle
Séance on a Wet Afternoon	cinematography	Gerry Turpin
Super Mario Bros.	cinematography	Dean Semler
The Matrix Revolutions	cinematography	Bill Pope
JAG	cinematography	Hugo Cortina
JAG	cinematography	David J. Miller
JAG	cinematography	Larry Lindsey
Young Bess	cinematography	Charles Rosher
Alice in Wonderland	cinematography	Fred J. Koenekamp
So I Married an Axe Murderer	cinematography	Julio Macat
1984	cinematography	Adrian Biddle
Georgy Girl	cinematography	Kenneth Higgins
Ragtime	cinematography	Miroslav Ondříček
Shanghai Noon	cinematography	Daniel Mindel
Alien: Resurrection	cinematography	Darius Khondji
Alien 3	cinematography	Alex Thomson
Back to the Future Part III	cinematography	Dean Cundey
Back to the Future Part II	cinematography	Dean Cundey
In the Mood for Love	cinematography	Christopher Doyle
In the Mood for Love	cinematography	Mark Lee Ping Bin
2046	cinematography	Christopher Doyle
2046	cinematography	Kwan Pun-leung
2046	cinematography	Lai Yiu-fai
Aliens	cinematography	Adrian Biddle
Chungking Express	cinematography	Christopher Doyle
Chungking Express	cinematography	Andrew Lau
Bulletproof Monk	cinematography	Stefan Czapsky
Morgan – A Suitable Case for Treatment	cinematography	Larry Pizer
A Man and a Woman	cinematography	Claude Lelouch
The Red Violin	cinematography	Alain Dostie
Catch Me If You Can	cinematography	Janusz Kamiński
Home Alone	cinematography	Julio Macat
Day of the Fight	cinematography	Stanley Kubrick
Day of the Fight	cinematography	Alexander Singer
The Whisperers	cinematography	Gerry Turpin
Isadora	cinematography	Larry Pizer
The Sterile Cuckoo	cinematography	Milton R. Krasner
They Shoot Horses, Don't They%3F	cinematography	Philip H. Lathrop
The Happy Ending	cinematography	Conrad Hall
Women in Love	cinematography	Billy Williams
Ryan's Daughter	cinematography	Freddie Young
Chicago Hope	cinematography	James R. Bagdonas
Buffalo '66	cinematography	Lance Acord
Caddyshack	cinematography	Stevan Larner
Bedtime for Bonzo	cinematography	Carl E. Guthrie
Final Destination	cinematography	Robert McLachlan
Diamonds	cinematography	Adam Greenberg
Tie Me Up! Tie Me Down!	cinematography	José Luis Alcaine
Twentieth Century	cinematography	Joseph H. August
Ashes of Time	cinematography	Christopher Doyle
To Be and to Have	cinematography	Laurent Didier
To Be and to Have	cinematography	Katell Djian
To Be and to Have	cinematography	Hugues Gemignani
To Be and to Have	cinematography	Nicolas Philibert
Six O'Clock News	cinematography	Ross McElwee
Fierce Creatures	cinematography	*
Fierce Creatures	cinematography	Ian Baker
Fierce Creatures	cinematography	Adrian Biddle
Any Given Sunday	cinematography	Salvatore Totino
The Royal Tenenbaums	cinematography	Robert Yeoman
Mary, Queen of Scots	cinematography	Christopher Challis
Klute	cinematography	Gordon Willis
The Price of Milk	cinematography	Leon Narbey
Space Is the Place	cinematography	Seth Hill
Zelig	cinematography	Gordon Willis
The Story of Adele H.	cinematography	Nestor Almendros
Hedda	cinematography	Douglas Slocombe
Cinderella Liberty	cinematography	Vilmos Zsigmond
The Way We Were	cinematography	Harry Stradling, Jr.
Alice Doesn't Live Here Anymore	cinematography	Kent L. Wakeford
Lady Sings the Blues	cinematography	John A. Alonzo
Autumn Sonata	cinematography	Sven Nykvist
Bamboozled	cinematography	Ellen Kuras
Terminator 3: Rise of the Machines	cinematography	Don Burgess
While You Were Sleeping	cinematography	Phedon Papamichael
The Black Watch	cinematography	Joseph H. August
Sleepless in Seattle	cinematography	Sven Nykvist
Purple Rain	cinematography	Donald E. Thorin
The 7th Voyage of Sinbad	cinematography	Wilkie Cooper
Jason and the Argonauts	cinematography	Wilkie Cooper
About Schmidt	cinematography	James Glennon
Casualties of War	cinematography	Stephen H. Burum
Ken Park	cinematography	Larry Clark
Ken Park	cinematography	Ed Lachman
The Hot Chick	cinematography	Tim Suhrstedt
The Naked Gun: From the Files of Police Squad!	cinematography	Robert M. Stevens
The Last Samurai	cinematography	John Toll
Predator	cinematography	Donald McAlpine
Commando	cinematography	Matthew F. Leonetti
Good Burger	cinematography	Mac Ahlberg
Richard III	cinematography	Peter Biziou
Sweet Home Alabama	cinematography	Andrew Dunn
Magnolia	cinematography	Robert Elswit
Swati Mutyam	cinematography	M. V. Raghu
Sagara Sangamam	cinematography	P. S. Nivas
The Truman Show	cinematography	Peter Biziou
Promises	cinematography	Ilan Buchbinder
Promises	cinematography	Yoram Millo
Elephant	cinematography	Harris Savides
Equilibrium	cinematography	Dion Beebe
Ridicule	cinematography	Thierry Arbogast
Virtuosity	cinematography	Gale Tattersall
Courage Under Fire	cinematography	Roger Deakins
Red Beard	cinematography	Asakazu Nakai
Lethal Weapon	cinematography	Stephen Goldblatt
Mother India	cinematography	Faredoon A. Irani
Don't Say a Word	cinematography	Amir Mokri
Cabaret	cinematography	Geoffrey Unsworth
Mallrats	cinematography	Dave Klein
Paris, Texas	cinematography	Robby Müller
Bruce Almighty	cinematography	Dean Semler
Tillie's Punctured Romance	cinematography	Hans F. Koenekamp
Tillie's Punctured Romance	cinematography	Frank D. Williams
Air Force One	cinematography	Michael Ballhaus
D.O.A.	cinematography	Ernest Laszlo
Blues Brothers 2000	cinematography	David Herrington
Amarcord	cinematography	Giuseppe Rotunno
To Catch a Thief	cinematography	Robert Burks
Topaz	cinematography	Jack Hildyard
The Birdcage	cinematography	Emmanuel Lubezki
Ride with the Devil	cinematography	Frederick Elmes
Interiors	cinematography	Gordon Willis
Starting Over	cinematography	Sven Nykvist
Chapter Two	cinematography	David M. Walsh
The Rose	cinematography	Vilmos Zsigmond
Resurrection	cinematography	Mario Tosi
Battle of Britain	cinematography	Freddie Young
Only When I Laugh	cinematography	David M. Walsh
Private Benjamin	cinematography	David M. Walsh
The Man Who Wasn't There	cinematography	Roger Deakins
Weird Science	cinematography	Matthew F. Leonetti
Austin Powers: The Spy Who Shagged Me	cinematography	Ueli Steiger
Local Hero	cinematography	Chris Menges
Victoria	cinematography	Dick Bush
Frances	cinematography	László Kovács
Silkwood	cinematography	Miroslav Ondříček
An Officer and a Gentleman	cinematography	Donald E. Thorin
The Trip to Bountiful	cinematography	Fred Murphy
The Diary of Anne Frank	cinematography	William C. Mellor
Caligula	cinematography	Silvano Ippoliti
Halloween III: Season of the Witch	cinematography	Dean Cundey
Wild Wild West	cinematography	Michael Ballhaus
Waking Life	cinematography	Richard Linklater
Waking Life	cinematography	Tommy Pallotta
Fanboys	cinematography	Lukas Ettlin
The Morning After	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Peggy Sue Got Married	cinematography	Jordan Cronenweth
Bwana Devil	cinematography	Joseph F. Biroc
Wild at Heart	cinematography	Frederick Elmes
Sabotage	cinematography	Bernard Knowles
Dreams	cinematography	Takao Saito
Dreams	cinematography	Shôji Ueda
Stingray	cinematography	John Read
The Fast and the Furious	cinematography	Ericson Core
A Hard Day's Night	cinematography	Gilbert Taylor
The Land Girls	cinematography	Henry Braham
Bambi Meets Godzilla	cinematography	Marv Newland
Pale Rider	cinematography	Bruce Surtees
Rabbit-Proof Fence	cinematography	Christopher Doyle
Bend It Like Beckham	cinematography	Jong Lin
Bound	cinematography	Bill Pope
Excalibur	cinematography	Alex Thomson
King of Hearts	cinematography	Pierre Lhomme
Mister Ed	cinematography	Archie R. Dalzell
Mister Ed	cinematography	Maury Gertsman
The Mummy	cinematography	Jack Asher
The Mummy	cinematography	Charles Stumar
The Mummy	cinematography	Adrian Biddle
The Ninth Configuration	cinematography	Gerry Fisher
Bill & Ted's Bogus Journey	cinematography	Oliver Wood
Passport to Pimlico	cinematography	Lionel Banes
I Know What You Did Last Summer	cinematography	Denis Crossan
High Society	cinematography	Paul Vogel
Notorious	cinematography	Ted Tetzlaff
Erik the Viking	cinematography	Ian Wilson
Johnny English	cinematography	Remi Adefarasin
Mad Max	cinematography	David Eggby
Tampopo	cinematography	Masaki Tamura
Charlie's Angels: Full Throttle	cinematography	Russell Carpenter
Dancer in the Dark	cinematography	Robby Müller
The American President	cinematography	John Seale
Whore II	cinematography	Ed Talavera
The Sweetest Thing	cinematography	Anthony B. Richmond
Malicious	cinematography	Michael Slovis
Strangers on a Train	cinematography	Robert Burks
A Woman in Flames	cinematography	Jürgen Jürges
Agent Cody Banks	cinematography	Denis Crossan
Robin Hood: Prince of Thieves	cinematography	Douglas Milsome
An Alan Smithee Film: Burn Hollywood Burn	cinematography	Reynaldo Villalobos
Mad Max 2	cinematography	Dean Semler
The Tango Lesson	cinematography	Robby Müller
The Great Adventure of Horus, Prince of the Sun	cinematography	Jiro Yoshimura
Family Affair	cinematography	Stanley Cortez
Family Affair	cinematography	Paul Ivano
Family Affair	cinematography	Michael P. Joyce
Family Affair	cinematography	Philip Tannura
Marnie	cinematography	Robert Burks
Lifeboat	cinematography	Glen MacWilliams
Nikita	cinematography	Thierry Arbogast
Space Jam	cinematography	Michael Chapman
Red Dawn	cinematography	Ric Waite
The Brown Bunny	cinematography	Vincent Gallo
The Great Race	cinematography	Russell Harlan
Sid and Nancy	cinematography	Roger Deakins
Utu	cinematography	Graeme Cowley
Scarface	cinematography	John A. Alonzo
GoldenEye	cinematography	Phil Méheux
Colossus: The Forbin Project	cinematography	Gene Polito
The Love Bug	cinematography	Edward Colman
Terrorama	cinematography	Maurice van Bavel
Faces	cinematography	Al Ruban
Faces	cinematography	Maurice McEndree
Faces	cinematography	Haskell Wexler
Dilwale Dulhania Le Jayenge	cinematography	Manmohan Singh
A Medal for Benny	cinematography	Lionel Lindon
Selena	cinematography	Edward Lachman
Blood Simple	cinematography	Barry Sonnenfeld
Rattle and Hum	cinematography	Robert Brinkmann
Rattle and Hum	cinematography	Jordan Cronenweth
Star Trek: The Motion Picture	cinematography	Richard H. Kline
America's Sweethearts	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
Entrapment	cinematography	Phil Meheux
There's Something About Mary	cinematography	Mark Irwin
My Best Friend's Wedding	cinematography	László Kovács
Bulldog Drummond's Secret Police	cinematography	Merritt B. Gerstad
Heartbreakers	cinematography	Dean Semler
Scary Movie	cinematography	Francis Kenny
Raising Arizona	cinematography	Barry Sonnenfeld
The Skin Game	cinematography	Jack E. Cox
The Killing	cinematography	Lucien Ballard
Chicken Run	cinematography	*
Chicken Run	cinematography	Dave Alex Riddett
Chicken Run	cinematography	* Tristan Oliver\n* Frank Passingham
The Rundown	cinematography	Tobias A. Schliessler
Once Upon a Time in the West	cinematography	Tonino Delli Colli
Feeling Minnesota	cinematography	Walt Lloyd
Stalker	cinematography	Alexander Knyazhinsky
Deep Impact	cinematography	Dietrich Lohmann
Jude	cinematography	Eduardo Serra
Holy Smoke!	cinematography	Dion Beebe
Rudy	cinematography	Oliver Wood
The Paradine Case	cinematography	Lee Garmes
The Lodger: A Story of the London Fog	cinematography	Gaetano di Ventimiglia
X2	cinematography	Newton Thomas Sigel
Gia	cinematography	Rodrigo García
Grease 2	cinematography	Frank Stanley
Spy Game	cinematography	Daniel Mindel
East of Eden	cinematography	Ted D. McCord
Drugstore Cowboy	cinematography	Robert Yeoman
The Manxman	cinematography	Jack E. Cox
Gigli	cinematography	Robert Elswit
Beetlejuice	cinematography	Thomas E. Ackerman
Secret Agent	cinematography	Bernard Knowles
El Ausente	cinematography	Andrés Silvart
Serial Mom	cinematography	Robert M. Stevens
Home Alone 2: Lost in New York	cinematography	Julio Macat
Mystery Men	cinematography	Stephen H. Burum
Stage Fright	cinematography	Wilkie Cooper
Existenz	cinematography	Peter Suschitzky
Haunted Castle	cinematography	Kommer Kleijn
Love's Labour's Lost	cinematography	Alex Thomson
Reservoir Dogs	cinematography	Andrzej Sekuła
Seven Days in May	cinematography	Ellsworth Fredricks A.S.C.
The Cotton Club	cinematography	Stephen Goldblatt
Irréversible	cinematography	*
Irréversible	cinematography	Benoît Debie
Irréversible	cinematography	* Gaspar Noé
Two Arabian Knights	cinematography	Tony Gaudio
Two Arabian Knights	cinematography	Joseph H. August
Malcolm X	cinematography	Ernest Dickerson
Kill Bill: Volume 1	cinematography	Robert Richardson
Dirty Harry	cinematography	Bruce Surtees
The Majestic	cinematography	David Tattersall
Ishtar	cinematography	Vittorio Storaro
From Justin to Kelly	cinematography	Francis Kenny
Edward Scissorhands	cinematography	Stefan Czapsky
Love and Death on Long Island	cinematography	Oliver Curtis
Escape from the Planet of the Apes	cinematography	Joseph F. Biroc
Twister	cinematography	Jack N. Green
The Birds	cinematography	Robert Burks, ASC
Problem Child	cinematography	Peter Lyons Collister
Battle Royale	cinematography	Katsumi Yanagishima
Bugsy Malone	cinematography	*
Bugsy Malone	cinematography	Peter Biziou
Bugsy Malone	cinematography	Michael Seresin
Renaissance Man	cinematography	Adam Greenberg
Naked Lunch	cinematography	Peter Suschitzky
The Phantom of the Opera	cinematography	John Mathieson
A Fish Called Wanda	cinematography	Alan Hume
The Phantom of the Opera	cinematography	* Milton Bridenbecker\n*
The Phantom of the Opera	cinematography	Virgil Miller
The Phantom of the Opera	cinematography	*
The Phantom of the Opera	cinematography	Charles Van Enger
The Primrose Ring	cinematography	Charles Rosher
Les Misérables	cinematography	Joseph LaShelle
Ichi the Killer	cinematography	Hideo Yamamoto
The Good Son	cinematography	John Lindley
House Party	cinematography	Peter Deming
Yojimbo	cinematography	Kazuo Miyagawa
Yojimbo	cinematography	Takao Saito
Boys' Night Out	cinematography	Arthur E. Arling
Cool as Ice	cinematography	Janusz Kamiński
The Mask of Dimitrios	cinematography	Arthur Edeson
Mr. Baseball	cinematography	Ian Baker
Tomorrow Never Dies	cinematography	Robert Elswit
Baby the Rain Must Fall	cinematography	Ernest Laszlo
O Lucky Man!	cinematography	Miroslav Ondříček
Xanadu	cinematography	Victor J. Kemper
Hero	cinematography	Christopher Doyle
The American Friend	cinematography	Robby Müller
Addicted to Love	cinematography	Andrew Dunn
8½	cinematography	Gianni Di Venanzo
Return to Mayberry	cinematography	Richard C. Glouner
Barton Fink	cinematography	Roger Deakins
Tadpole	cinematography	Hubert Taczanowski
Panic	cinematography	Jeffrey Jur
Pink Flamingos	cinematography	John Waters
Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl	cinematography	Dariusz Wolski
Troy	cinematography	Roger Pratt
My Cousin Vinny	cinematography	Peter Deming
Irma Vep	cinematography	Eric Gautier
El Mariachi	cinematography	Robert Rodriguez
The Greatest Story Ever Told	cinematography	Loyal Griggs
The Greatest Story Ever Told	cinematography	William C. Mellor
Arachnophobia	cinematography	Mikael Salomon
October: Ten Days That Shook the World	cinematography	Vladimir Nilsen
October: Ten Days That Shook the World	cinematography	Vladimir Popov
October: Ten Days That Shook the World	cinematography	Eduard Tisse
L'Avventura	cinematography	Aldo Scavarda
Trick	cinematography	Terry Stacey
%22Crocodile%22 Dundee	cinematography	Russell Boyd
First Kid	cinematography	Anthony B. Richmond
Pirates	cinematography	Joone
Character	cinematography	Rogier Stoffers
Romeo and Juliet	cinematography	William H. Daniels
Attack of the 50 Foot Woman	cinematography	Jacques R. Marquette
Ace Ventura: Pet Detective	cinematography	Julio Macat
Grease	cinematography	Bill Butler
Bram Stoker's Dracula	cinematography	Michael Ballhaus
The Shield	cinematography	Rohn Schmidt
The Last Starfighter	cinematography	King Baggot
Splash	cinematography	Donald Peterman
The Omega Man	cinematography	Russell Metty
The Amazing Colossal Man	cinematography	Joseph F. Biroc
Breathless	cinematography	Raoul Coutard
The Waterboy	cinematography	Steven Bernstein
Revenge of the Nerds	cinematography	King Baggot
Celebrities Uncensored	cinematography	J.D. Ligier
Charlie's Angels	cinematography	Russell Carpenter
Road to Perdition	cinematography	Conrad L. Hall
Withnail and I	cinematography	Peter Hannan
Swingers	cinematography	Doug Liman
The Pope Must Die	cinematography	Frank Gell
Mackenna's Gold	cinematography	Joseph MacDonald
The Discreet Charm of the Bourgeoisie	cinematography	Edmond Richard
Suspiria	cinematography	Luciano Tovoli
Wes Craven's New Nightmare	cinematography	Mark Irwin
The Dark Crystal	cinematography	Oswald Morris
Bringing Out the Dead	cinematography	Robert Richardson
Garfield: The Movie	cinematography	Dean Cundey
Mrs. Doubtfire	cinematography	Donald McAlpine
Beethoven	cinematography	Victor J. Kemper
The Inn of the Sixth Happiness	cinematography	Freddie Young
Being John Malkovich	cinematography	Lance Acord
Tři oříšky pro Popelku	cinematography	Josef Illík
Cherry 2000	cinematography	Jacques Haitkin
Altered States	cinematography	Jordan S. Cronenweth
Reality Bites	cinematography	Emmanuel Lubezki
Kind Hearts and Coronets	cinematography	Douglas Slocombe
The Protectors	cinematography	Brendan J. Stafford
The Protectors	cinematography	Frank Watts
Fast, Cheap & Out of Control	cinematography	Robert Richardson
Bonsoir	cinematography	Edmond Richard
Red Heat	cinematography	Matthew F. Leonetti
Gallipoli	cinematography	Russell Boyd
Son of Dracula	cinematography	Anthony B. Richmond
Kingdom of Heaven	cinematography	John Mathieson
Die Hard with a Vengeance	cinematography	Peter Menzies Jr.
Class	cinematography	Ric Waite
The Happiest Millionaire	cinematography	Edward Colman
The Life of David Gale	cinematography	Michael Seresin
24 Hour Party People	cinematography	Robby Müller
Spetters	cinematography	Jost Vacano
Sons of the Desert	cinematography	Kenneth Peach
Citizen X	cinematography	Robert Fraisse
Ladies and Gentlemen, The Fabulous Stains	cinematography	Bruce Surtees
Superman	cinematography	Geoffrey Unsworth
Star 80	cinematography	Sven Nykvist
Silent Movie	cinematography	Paul Lohmann
Six Days, Seven Nights	cinematography	Michael Chapman
The Belly of an Architect	cinematography	Sacha Vierny
Babes in Toyland	cinematography	Francis Corby
Babes in Toyland	cinematography	Art Lloyd
Shallow Hal	cinematography	Russell Carpenter
Gandhi	cinematography	*
Gandhi	cinematography	Billy Williams
Gandhi	cinematography	Ronnie Taylor
Lost in Translation	cinematography	Lance Acord
The Master of Disguise	cinematography	Peter Lyons Collister
Love Actually	cinematography	Michael Coulter
Gates to Paradise	cinematography	Mieczyslaw Jahoda
Master and Commander: The Far Side of the World	cinematography	Russell Boyd
Moscow on the Hudson	cinematography	Donald McAlpine
Enemy at the Gates	cinematography	Robert Fraisse
The Matrix	cinematography	Bill Pope
Bandini	cinematography	Kamal Bose
The Party	cinematography	Lucien Ballard
The Party	cinematography	A. S. C.
Scanners	cinematography	Mark Irwin
Arrowsmith	cinematography	Ray June
The Civil War	cinematography	Ken Burns
The Civil War	cinematography	Allen Moore
The Civil War	cinematography	Buddy Squires
Maverick	cinematography	Vilmos Zsigmond
Last of the Dogmen	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Lagaan	cinematography	Anil Mehta
Gremlins	cinematography	John Hora
Death, Deceit and Destiny Aboard the Orient Express	cinematography	Adolfo Bartoli
Do Bigha Zamin	cinematography	Kamal Bose
Play Misty for Me	cinematography	Bruce Surtees
Zero Patience	cinematography	Miroslaw Baszak
The Fall of the Roman Empire	cinematography	Robert Krasker
Alexander Nevsky	cinematography	Eduard Tisse
The Frisco Kid	cinematography	Robert B. Hauser
Un chant d'amour	cinematography	Jean Cocteau
The Haunted Mansion	cinematography	Remi Adefarasin
Infernal Affairs	cinematography	Andrew Lau
Infernal Affairs	cinematography	Lai Yiu-fai
Jackie Brown	cinematography	Guillermo Navarro
The Banger Sisters	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Dogville	cinematography	Anthony Dod Mantle
Remember the Titans	cinematography	Philippe Rousselot
Sing As We Go	cinematography	Robert Martin
10 Things I Hate About You	cinematography	Mark Irwin
The Slipper and the Rose	cinematography	Tony Imi
Happy Gilmore	cinematography	Arthur Albert
The Great McGinty	cinematography	William C. Mellor
Derrida	cinematography	Kirsten Johnson
The Hunchback of Notre Dame	cinematography	Joseph H. August
The Hunchback of Notre Dame	cinematography	A.S.C.
Run	cinematography	Jeeva
Pinky	cinematography	Joseph MacDonald
Confidentially Yours	cinematography	Néstor Almendros
Quintet	cinematography	Jean Boffety
The Crow	cinematography	Dariusz Wolski
The Tall Guy	cinematography	Adrian Biddle
The Day After Tomorrow	cinematography	Ueli Steiger
2 Fast 2 Furious	cinematography	Matthew F. Leonetti
Rushmore	cinematography	Robert Yeoman
Alias Smith and Jones	cinematography	William Cronjager
Alias Smith and Jones	cinematography	Gene Polito
Alias Smith and Jones	cinematography	John M. Stephens
Hulk	cinematography	Frederick Elmes
The Story of Vernon and Irene Castle	cinematography	Robert de Grasse
Dante's Peak	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Sniper	cinematography	Bill Butler
Ulzana's Raid	cinematography	Joseph F. Biroc
Eerie, Indiana	cinematography	John Hora
Eerie, Indiana	cinematography	Jonathan West
The Hire	cinematography	*
The Hire	cinematography	Newton Thomas Sigel
The Hire	cinematography	Frederick Elmes
The Hire	cinematography	Harris Savides
The Hire	cinematography	* Christopher Soos\n*
The Hire	cinematography	Robert Richardson
The Hire	cinematography	Jeffrey L. Kimball
The Hire	cinematography	Mauro Fiore
The Hire	cinematography	Paul Cameron
Drowning by Numbers	cinematography	Sacha Vierny
Distant Drums	cinematography	Sidney Hickox
The Bodyguard	cinematography	Andrew Dunn
Peeping Tom	cinematography	Otto Heller
The Lord of the Rings	cinematography	Andrew Lesnie
Something's Gotta Give	cinematography	Michael Ballhaus
XXX	cinematography	Dean Semler
Beau Travail	cinematography	Agnès Godard
Sexmission	cinematography	Jerzy Łukaszewicz
The Ninth Gate	cinematography	Darius Khondji
Basic Training	cinematography	Stephen W. Gray
Amistad	cinematography	Janusz Kamiński
One-Eyed Jacks	cinematography	Charles Lang
Lancelot du Lac	cinematography	Pasqualino De Santis
Lady Liberty	cinematography	Alfio Contini
Brigham Young	cinematography	Arthur C. Miller
The Blue Lamp	cinematography	Gordon Dines
Contact	cinematography	Don Burgess
Love Letter	cinematography	Noboru Shinoda
Wild Things	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Rumble Fish	cinematography	Stephen H. Burum
Stardust Memories	cinematography	Gordon Willis
Maborosi	cinematography	Masao Nakabori
Distance	cinematography	Yutaka Yamasaki
Targets	cinematography	László Kovács
Days of Being Wild	cinematography	Christopher Doyle
After Life	cinematography	Yutaka Yamazaki
The Mosquito Coast	cinematography	John Seale
The Emperor's Club	cinematography	Lajos Koltai
Big Fish	cinematography	Philippe Rousselot
Murder by Decree	cinematography	Reginald H. Morris
Almost Famous	cinematography	John Toll
Pee-wee's Big Adventure	cinematography	Victor J. Kemper
Bullitt	cinematography	William A. Fraker
Tremors	cinematography	Alexander Gruszynski
Die Hard 2	cinematography	Oliver Wood
The Man Who Shot Liberty Valance	cinematography	William H. Clothier
Accident	cinematography	Gerry Fisher
Yossi & Jagger	cinematography	Yaron Scharf
The Seduction of Mimi	cinematography	Dario Di Palma
Hitler: The Last Ten Days	cinematography	Ennio Guarnieri
I Shot Andy Warhol	cinematography	Ellen Kuras
Benny & Joon	cinematography	John Schwartzman
Trailer Park Boys	cinematography	Adamm Liley
Trailer Park Boys	cinematography	David Albiston
Trailer Park Boys	cinematography	Mike Clattenburg
Orange County	cinematography	Greg Gardiner
Blackadder: Back & Forth	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Will Penny	cinematography	Lucien Ballard
Boy Meets Boy	cinematography	Derth Adams
Boy Meets Boy	cinematography	Gretchen Warthen
Fitzcarraldo	cinematography	Thomas Mauch
Viva La Bam	cinematography	Joe Frantz
True Romance	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Dungeons & Dragons	cinematography	Douglas Milsome
A Fistful of Dollars	cinematography	Massimo Dallamano
For a Few Dollars More	cinematography	Massimo Dallamano
Mask	cinematography	László Kovács
High Anxiety	cinematography	Paul Lohmann
After the Fox	cinematography	Leonida Barboni
Once Upon a Time in America	cinematography	Tonino Delli Colli
Lara Croft Tomb Raider: The Cradle of Life	cinematography	David Tattersall
Monster	cinematography	Steven Bernstein
Days of Heaven	cinematography	Néstor Almendros
Days of Heaven	cinematography	Haskell Wexler
Catch That Kid	cinematography	Julio Macat
Hook	cinematography	Dean Cundey
Hoffa	cinematography	Stephen H. Burum
Legally Blonde	cinematography	Anthony B. Richmond
Seabiscuit	cinematography	John Schwartzman
Exotica	cinematography	Paul Sarossy
RoboCop	cinematography	Jost Vacano
Dirty Rotten Scoundrels	cinematography	Michael Ballhaus
Sorcerer	cinematography	*
Sorcerer	cinematography	John M. Stephens
Sorcerer	cinematography	Dick Bush
Samson and Delilah	cinematography	George Barnes
From Dusk till Dawn	cinematography	Guillermo Navarro
Class Action	cinematography	Conrad Hall
Blowup	cinematography	Carlo Di Palma
Elf	cinematography	Greg Gardiner
Cross of Iron	cinematography	John Coquillon
Bright Future	cinematography	Takahide Shibanushi
Panic Room	cinematography	*
Panic Room	cinematography	Conrad W. Hall
Panic Room	cinematography	Darius Khondji
Pleasantville	cinematography	John Lindley
The Brood	cinematography	Mark Irwin
The Dead Zone	cinematography	Mark Irwin
Delicatessen	cinematography	Darius Khondji
Aimée & Jaguar	cinematography	Tony Imi
EuroTrip	cinematography	David Eggby
The Killer	cinematography	*
The Killer	cinematography	Peter Pau
The Killer	cinematography	Wong Wing-Hang
The Hot Spot	cinematography	Ueli Steiger
Mission: Impossible II	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Boogie Nights	cinematography	Robert Elswit
M. Butterfly	cinematography	Peter Suschitzky
Varalaru	cinematography	P. C. Sreeram
Varalaru	cinematography	Priyan
Varalaru	cinematography	Arthur A. Wilson
Varalaru	cinematography	S.Murthy
Varalaru	cinematography	K. Prasad
Underworld	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Electra	cinematography	Walter Lassally
The Apu Trilogy	cinematography	Subrata Mitra
Fast Times at Ridgemont High	cinematography	Matthew F. Leonetti
Soldier Blue	cinematography	Robert B. Hauser
...tick...tick...tick...	cinematography	Loyal Griggs
The Butterfly Effect	cinematography	Matthew F. Leonetti
Masada	cinematography	Paul Lohmann
Pretty in Pink	cinematography	Tak Fujimoto
The Wedding Singer	cinematography	Tim Suhrstedt
The Santa Clause 2	cinematography	Adam Greenberg
Night of Dark Shadows	cinematography	Richard Shore
The Abominable Dr. Phibes	cinematography	Norman Warwick
The Boys in the Band	cinematography	Arthur J. Ornitz
Ladyhawke	cinematography	Vittorio Storaro
The Fly	cinematography	Mark Irwin
Videodrome	cinematography	Mark Irwin
Wishmaster	cinematography	Jacques Haitkin
The Passion of Joan of Arc	cinematography	Rudolph Maté
Pandora's Box	cinematography	Günther Krampf
The Devils	cinematography	David Watkin
Mystic River	cinematography	Tom Stern
Maîtresse	cinematography	Néstor Almendros
Slow Burn	cinematography	Wally Pfister
City of God	cinematography	César Charlone
House of Sand and Fog	cinematography	Roger Deakins
Cold Mountain	cinematography	John Seale
Tirana Year Zero	cinematography	Enzo Brandner
The Decline of Western Civilization	cinematography	Steve Conant
Run Lola Run	cinematography	Frank Griebe
Impromptu	cinematography	Bruno de Keyzer
I'll Never Forget What's'isname	cinematography	Otto Heller
The Bad News Bears	cinematography	John A. Alonzo
Westworld	cinematography	Gene Polito
Madigan's Millions	cinematography	Manuel Rojas
A Cinderella Story	cinematography	Anthony B. Richmond
Medium Cool	cinematography	Haskell Wexler
Pink Floyd: Live at Pompeii	cinematography	* Willy Kurant\n*
Pink Floyd: Live at Pompeii	cinematography	Gábor Pogány
Philadelphia	cinematography	Tak Fujimoto
In America	cinematography	Declan Quinn
21 Grams	cinematography	Rodrigo Prieto
Hardcore	cinematography	Michael Chapman
Robin and the 7 Hoods	cinematography	William H. Daniels
Three Days of the Condor	cinematography	Owen Roizman
Ghost Dog: The Way of the Samurai	cinematography	Robby Müller
An American Werewolf in London	cinematography	Robert Paynter
Blade	cinematography	Theo van de Sande
Tennessee's Partner	cinematography	John Alton
Funny Face	cinematography	Ray June
The City of Lost Children	cinematography	Eric Caro
The City of Lost Children	cinematography	Philippe LeSourd
The City of Lost Children	cinematography	Darius Khondji
King Kong	cinematography	Andrew Lesnie
Alice	cinematography	Carlo Di Palma
Anna and the King	cinematography	Caleb Deschanel
Jurassic Park III	cinematography	Shelly Johnson
Anything Else	cinematography	Darius Khondji
Hollywood Ending	cinematography	Wedigo von Schultzendorff
Laurel Canyon	cinematography	Wally Pfister
Bad News Bears	cinematography	Rogier Stoffers
Confessions of a Teenage Drama Queen	cinematography	Stephen H. Burum
Le Divorce	cinematography	Pierre Lhomme
The Life of Oharu	cinematography	Yoshimi Hirano
The Life of Oharu	cinematography	Yoshimi Kono
The Statement	cinematography	Kevin Jewison
Celtic Pride	cinematography	Oliver Wood
50 First Dates	cinematography	Jack N. Green
Sanshiro Sugata	cinematography	Akira Mimura
At the End of the Day: The Sue Rodriguez Story	cinematography	Albert J. Dunk
Uncle Nino	cinematography	Hugo Cortina
Eraser	cinematography	Adam Greenberg
Batman Begins	cinematography	Wally Pfister
Basic Instinct	cinematography	Jan de Bont
Expiration	cinematography	Ben Dally
Expiration	cinematography	Sebastian Grobys
Point Break	cinematography	Donald Peterman
The Court Jester	cinematography	Ray June
Real Genius	cinematography	Vilmos Zsigmond
Young Einstein	cinematography	Jeff Darling
Malèna	cinematography	Lajos Koltai
Miranda	cinematography	Ray Elton
Miranda	cinematography	Bryan Langley
Mortal Kombat: Annihilation	cinematography	Matthew F. Leonetti
Fanny and Alexander	cinematography	Sven Nykvist
Jesus of Nazareth	cinematography	Armando Nannuzzi
Jesus of Nazareth	cinematography	David Watkin
Pitch Black	cinematography	David Eggby
Dead Heat	cinematography	Robert D. Yeoman
Dr. Phibes Rises Again	cinematography	Alex Thomson
Little Man Tate	cinematography	Mike Southon
Rush Hour	cinematography	Adam Greenberg
Never Say Never Again	cinematography	Douglas Slocombe
The Beastmaster	cinematography	John Alcott
Shiva	cinematography	S. Gopal Reddy
Doom	cinematography	Tony Pierce-Roberts
S.O.B.	cinematography	Harry Stradling Jr.
Jacob's Ladder	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Toys	cinematography	Adam Greenberg
Taiyō o Nusunda Otoko	cinematography	Tatsuo Suzuki
The Private Life of Helen of Troy	cinematography	Lee Garmes
The Private Life of Helen of Troy	cinematography	Sidney Hickox
The Barbarian Invasions	cinematography	Guy Dufaux
Party Monster	cinematography	Teodoro Maniaci
The Order	cinematography	Nicola Pecorini
Jesus of Montreal	cinematography	Guy Dufaux
Blackboard Jungle	cinematography	Russell Harlan, ASC
The Music Lovers	cinematography	Douglas Slocombe
Mystic Pizza	cinematography	Tim Suhrstedt
Big Daddy	cinematography	Theo van de Sande
Slacker	cinematography	Lee Daniel
Dazed and Confused	cinematography	Lee Daniel
Serenity	cinematography	Jack N. Green
Ferry Tales	cinematography	Martina Radwan, Katja Esson
Fantasia 2000	cinematography	Tim Suhrstedt
Frenzy	cinematography	Gilbert Taylor
Frenzy	cinematography	Leonard J. South
Bandit Queen	cinematography	Ashok Mehta
Afterglow	cinematography	Toyomichi Kurita
Sinbad of the Seven Seas	cinematography	Blasco Giurato
Glory	cinematography	Freddie Francis
Frida	cinematography	Rodrigo Prieto
Heaven	cinematography	Frank Griebe
Kyunki Saas Bhi Kabhi Bahu Thi	cinematography	Raju Halasagi, Sudesh Kotian, Deepak Malwankar, Sanjay Malwankar, Ashok Salian and Sanjay Memane
National Lampoon's Vacation	cinematography	Victor J. Kemper
Dolls	cinematography	Katsumi Yanagishima
The Ghost and the Darkness	cinematography	Vilmos Zsigmond
Earthquake	cinematography	Philip H. Lathrop
The Boondock Saints	cinematography	Adam Kane
Freddy Got Fingered	cinematography	Mark Irwin
King Kong	cinematography	Richard H. Kline
The Raven	cinematography	Floyd Crosby
Secret Window	cinematography	Fred Murphy
Trading Places	cinematography	Robert Paynter
Primary	cinematography	Richard Leacock
Primary	cinematography	Albert Maysles
Piccadilly	cinematography	Werner Brandes
Bottle Rocket	cinematography	Robert Yeoman
Broken Arrow	cinematography	Peter Levy
Man on Fire	cinematography	Paul Cameron
Hidalgo	cinematography	Shelly Johnson
Kill Bill: Volume 2	cinematography	Robert Richardson
Tombstone	cinematography	William A. Fraker
The Mission	cinematography	Chris Menges
Schizopolis	cinematography	Steven Soderbergh
The Corruptor	cinematography	Juan Ruiz Anchía
Melinda and Melinda	cinematography	Vilmos Zsigmond
Ed Wood	cinematography	Stefan Czapsky
Frankenweenie	cinematography	Thomas E. Ackerman
Scary Movie 2	cinematography	Steven Bernstein
Macbeth	cinematography	Gilbert Taylor
Cat's Eye	cinematography	Jack Cardiff
Bad Taste	cinematography	Peter Jackson
Child's Play 3	cinematography	John R. Leonetti
Child's Play	cinematography	Bill Butler
Child's Play 2	cinematography	Stefan Czapsky
War of the Worlds	cinematography	Janusz Kamiński
Quicksilver Highway	cinematography	Shelly Johnson
Prick Up Your Ears	cinematography	Oliver Stapleton
Paulie	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Bloodsport	cinematography	David Worth
The Talented Mr. Ripley	cinematography	John Seale
Kenny vs. Spenny	cinematography	Sebastian Cluer
Roustabout	cinematography	Lucien Ballard
Honey	cinematography	John R. Leonetti
Eternal Sunshine of the Spotless Mind	cinematography	Ellen Kuras
Ace Ventura: When Nature Calls	cinematography	Donald E. Thorin
Lorenzo's Oil	cinematography	John Seale
Dawn of the Dead	cinematography	Matthew F. Leonetti
Shaolin Soccer	cinematography	* Kwen Pak-Huen\n*
Shaolin Soccer	cinematography	Andy Kwong
Body Heat	cinematography	Richard H. Kline
Octopussy	cinematography	Alan Hume
Tintin and the Lake of Sharks	cinematography	*
Tintin and the Lake of Sharks	cinematography	François Léonard
Tintin and the Lake of Sharks	cinematography	Jean Midre
Beaches	cinematography	Dante Spinotti
A League of Their Own	cinematography	Miroslav Ondříček
Fear and Desire	cinematography	Stanley Kubrick
Speak	cinematography	Andrij Parekh
Volcano	cinematography	Theo van de Sande
Ipolochagos Natassa	cinematography	Yorgos Arvanitis
Ipolochagos Natassa	cinematography	Nicos Gardellis
Ipolochagos Natassa	cinematography	Dimos Sakelariou
Monsieur Verdoux	cinematography	Roland Totheroh
Monsieur Verdoux	cinematography	Curt Courant
The One	cinematography	Robert McLachlan
The Big Chill	cinematography	John Bailey
Along Came Polly	cinematography	Seamus McGarvey
Barbershop 2: Back in Business	cinematography	Tom Priestley
They Were Expendable	cinematography	Joseph H. August
Van Helsing	cinematography	Allen Daviau
Demolition Man	cinematography	Alex Thomson
Possession	cinematography	Jean-Yves Escoffier
Carnal Knowledge	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Gospel of John	cinematography	Mirosław Baszak
Rapid Fire	cinematography	Ric Waite
The Mighty Ducks	cinematography	Thomas Del Ruth
The Fly	cinematography	Karl Struss
A Matter of Life and Death	cinematography	Jack Cardiff
Four Rooms	cinematography	Rodrigo García
Four Rooms	cinematography	Guillermo Navarro
Four Rooms	cinematography	Phil Parmet
Four Rooms	cinematography	Andrzej Sekuła
Poison Ivy	cinematography	Phedon Papamichael
La Dolce Vita	cinematography	Otello Martelli
Garden State	cinematography	Lawrence Sher
The Secret of NIMH	cinematography	*Uncredited:\n*
The Secret of NIMH	cinematography	Bill Butler
Con Air	cinematography	David Tattersall
Stranger on the Third Floor	cinematography	Nicholas Musuraca
High Sierra	cinematography	Tony Gaudio
The Petrified Forest	cinematography	Sol Polito
Stripes	cinematography	Bill Butler
Dirty Work	cinematography	Arthur Albert
Risky Business	cinematography	Bruce Surtees
The Wizard of Oz	cinematography	Harold Rosson
Children on Their Birthdays	cinematography	Steven Shaw
Bus Stop	cinematography	Milton R. Krasner
Hopscotch	cinematography	Arthur Ibbetson
Hopscotch	cinematography	Brian W. Roy
Monsieur Ibrahim	cinematography	Rémy Chevrin
Blondie	cinematography	Henry Freulich
The Princess Diaries	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
I, Robot	cinematography	Simon Duggan
Lost in Space	cinematography	Peter Levy
The Yards	cinematography	Harris Savides
The Incredibles	cinematography	* Andrew Jimenez\n* Patrick Lin\n*
The Incredibles	cinematography	Janet Lucroy
Journey to the Center of the Earth	cinematography	Leo Tover, ASC
Jersey Girl	cinematography	Vilmos Zsigmond
Prime Cut	cinematography	Gene Polito
Frank Herbert's Dune	cinematography	Vittorio Storaro
Romance	cinematography	Yorgos Arvanitis
Godzilla vs. Gigan	cinematography	Kiyoshi Hasegawa
Godzilla vs. Hedorah	cinematography	Yoichi Manoda
All Monsters Attack	cinematography	Sokei Tomioka
Mothra vs. Godzilla	cinematography	Hajime Koizumi
Ghidorah, the Three-Headed Monster	cinematography	Hajime Koizumi
Invasion of Astro-Monster	cinematography	Hajime Koizumi
Godzilla Raids Again	cinematography	Seiichi Endo
How to Lose a Guy in 10 Days	cinematography	John Bailey
Against All Odds	cinematography	Donald E. Thorin
One Million Years B.C.	cinematography	Wilkie Cooper
Down to Earth	cinematography	Richard Crudo
An Angel at My Table	cinematography	Stuart Dryburgh
Exorcist II: The Heretic	cinematography	William A. Fraker
Walking Tall	cinematography	Jack A. Marta
A Wedding for Bella	cinematography	Mark Knobil
Captain Nice	cinematography	W. Wallace Kelley
Babe: Pig in the City	cinematography	Andrew Lesnie
The Wedding Banquet	cinematography	Jong Lin
Searching for Bobby Fischer	cinematography	John Corso
Searching for Bobby Fischer	cinematography	Conrad L. Hall
Tezaab	cinematography	Baba Azmi
Something Big	cinematography	Harry Stradling Jr.
Roxanne	cinematography	Ian Baker
Alien Nation	cinematography	Adam Greenberg
Affair in Trinidad	cinematography	Joseph Walker
Don't Tell Mom the Babysitter's Dead	cinematography	Tim Suhrstedt
Cousins	cinematography	Ralf D. Bode
Hiding Out	cinematography	Daniel Pearl
Adventures in Babysitting	cinematography	Ric Waite
Pay It Forward	cinematography	Oliver Stapleton
Singles	cinematography	*
Singles	cinematography	Tak Fujimoto
Singles	cinematography	Ueli Steiger
Romancing the Stone	cinematography	Dean Cundey
The Trouble with Harry	cinematography	Robert Burks
The Man in the Gray Flannel Suit	cinematography	Charles G. Clarke
Velvet Goldmine	cinematography	Maryse Alberti
9 to 5	cinematography	Reynaldo Villalobos
Rambo: First Blood Part II	cinematography	Jack Cardiff
Limelight	cinematography	Karl Struss
Return to Oz	cinematography	David Watkin
Return to Oz	cinematography	Freddie Francis
Cannonball Run II	cinematography	Nick McLean
A View to a Kill	cinematography	Alan Hume
Carry On Again Doctor	cinematography	Ernest Steward
Carry On at Your Convenience	cinematography	Ernest Steward
Carry On England	cinematography	Ernest Steward
Carry On Behind	cinematography	Ernest Steward
Showdown in Little Tokyo	cinematography	Mark Irwin
The Getaway	cinematography	Lucien Ballard
Those Magnificent Men in their Flying Machines	cinematography	Christopher Challis
Sleeper	cinematography	David M. Walsh
Best in Show	cinematography	Roberto Schaefer
Straight to Hell	cinematography	Donald McAlpine
Once Upon a Time in Mexico	cinematography	Robert Rodriguez
This Is the Army	cinematography	Bert Glennon
This Is the Army	cinematography	Sol Polito
A Bronx Tale	cinematography	Reynaldo Villalobos
Backdraft	cinematography	Mikael Salomon
Kal Ho Naa Ho	cinematography	Anil Mehta
Lake Placid	cinematography	Daryn Okada
Mr. Deeds	cinematography	Peter Lyons Collister
The Sacrifice	cinematography	Sven Nykvist
The Pillow Book	cinematography	Sacha Vierny
Anna and the King of Siam	cinematography	Arthur C. Miller
Walkabout	cinematography	Nicolas Roeg
Kate & Leopold	cinematography	Stuart Dryburgh
Moulin Rouge	cinematography	Oswald Morris
What Lies Beneath	cinematography	Don Burgess
Shattered Glass	cinematography	Mandy Walker
Name of the Rose	cinematography	Lance Carlson
Evil Angels	cinematography	Ian Baker
Good Boy!	cinematography	James Glennon
Three Men and a Baby	cinematography	Adam Greenberg
Pumpkinhead	cinematography	Bojan Bazelli
Wild and Wooly	cinematography	Jack Swain
The Thin Blue Line	cinematography	Robert Chappell
The Thin Blue Line	cinematography	Stefan Czapsky
Capturing the Friedmans	cinematography	Adolfo Doring
Mad Max Beyond Thunderdome	cinematography	Dean Semler
Goodbye Pork Pie	cinematography	Alun Bollinger
Steel Magnolias	cinematography	John A. Alonzo
Mary of Scotland	cinematography	Joseph H. August
Mary of Scotland	cinematography	Jack MacKenzie
Cool World	cinematography	John A. Alonzo
The 'Burbs	cinematography	Robert M. Stevens
Kalifornia	cinematography	Bojan Bazelli
Manhunter	cinematography	Dante Spinotti
Scream 2	cinematography	Peter Deming
Scream 3	cinematography	Peter Deming
Mazes and Monsters	cinematography	Laszlo George
Caddyshack II	cinematography	Harry Stradling, Jr.
The Nanny	cinematography	Harry Waxman
The Beast	cinematography	Douglas Milsome
The Doors	cinematography	Robert Richardson
Koi... Mil Gaya	cinematography	Sameer Arya
Koi... Mil Gaya	cinematography	Ravi K. Chandran
Them!	cinematography	Sidney Hickox
Say Anything...	cinematography	László Kovács
A Day at the Races	cinematography	Joseph Ruttenberg
Buster	cinematography	Tony Imi
13 Going on 30	cinematography	Don Burgess
St. Elmo's Fire	cinematography	Stephen H. Burum
Cocktail	cinematography	Dean Semler
The Corporation	cinematography	Mark Achbar
The Corporation	cinematography	Rolf Cutts
The Corporation	cinematography	Jeff Hoffman
The Corporation	cinematography	Kirk Tougas
Whiteout	cinematography	Hideo Yamamoto
Yodha	cinematography	Santosh Sivan
Lessons of Darkness	cinematography	Simon Werry
Lessons of Darkness	cinematography	Paul Berriff
Lessons of Darkness	cinematography	Rainer Klausmann
Spider-Man 2	cinematography	Bill Pope
Wizards	cinematography	Ted C. Bemiller
If....	cinematography	Miroslav Ondříček
Secrets & Lies	cinematography	Dick Pope
After Hours	cinematography	Michael Ballhaus
Win a Date with Tad Hamilton!	cinematography	Peter Lyons Collister
The Crimson Ghost	cinematography	Bud Thackery
Hatred	cinematography	Eduard Timlin
Mr. Blandings Builds His Dream House	cinematography	James Wong Howe
Kiss of Death	cinematography	Luciano Tovoli
Kiss of Death	cinematography	Norbert Brodine
Murder by Numbers	cinematography	Luciano Tovoli
Ghostbusters II	cinematography	Michael Chapman
The Mighty	cinematography	John de Borman
Trog	cinematography	Desmond Dickinson
The Big One	cinematography	Brian Danitz
The Big One	cinematography	Chris Smith
Predator 2	cinematography	Peter Levy
On Your Mark	cinematography	Atsushi Okui
Hannibal	cinematography	John Mathieson
The House on Chelouche Street	cinematography	Adam Greenberg
Drums Along the Mohawk	cinematography	Bert Glennon
Drums Along the Mohawk	cinematography	Ray Rennahan
Fallen Angels	cinematography	Christopher Doyle
Fallen Angels	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Fallen Angels	cinematography	Joe Chan
The Titfield Thunderbolt	cinematography	Douglas Slocombe
Oliver Twist	cinematography	Guy Green
Mark of the Vampire	cinematography	James Wong Howe
London After Midnight	cinematography	Merritt B. Gerstad
House on Haunted Hill	cinematography	Carl E. Guthrie
Hard Eight	cinematography	Robert Elswit
Grand Theft Auto	cinematography	Gary Graver
Two English Girls	cinematography	Néstor Almendros
Punch-Drunk Love	cinematography	Robert Elswit
Inglourious Basterds	cinematography	Robert Richardson
The Avengers	cinematography	Roger Pratt
Silver Streak	cinematography	David M. Walsh
Dirty Pretty Things	cinematography	Chris Menges
Two Weeks Notice	cinematography	László Kovács
Mr. Death: The Rise and Fall of Fred A. Leuchter, Jr.	cinematography	Peter Donahue
F.I.S.T.	cinematography	László Kovács
Twenty Bucks	cinematography	Emmanuel Lubezki
Beyond Borders	cinematography	Philip Meheux
Waterworld	cinematography	Dean Semler
The Hindenburg	cinematography	Robert Surtees
The Conqueror	cinematography	Joseph LaShelle
Fame	cinematography	Michael Seresin
Ice Cold in Alex	cinematography	Gilbert Taylor
Commissar	cinematography	Valeri Ginzburg
10.5	cinematography	David Foreman
Desperado	cinematography	Guillermo Navarro
Blood from the Mummy's Tomb	cinematography	Arthur Grant
Kanchenjungha	cinematography	Subrata Mitra
Beethoven's 2nd	cinematography	Bill Butler
Beethoven's 4th	cinematography	John B. Aronson
Bicycle Thieves	cinematography	Carlo Montuori
The Earthling	cinematography	Donald McAlpine
The River	cinematography	Vilmos Zsigmond
EDtv	cinematography	John Schwartzman
Dickson Greeting	cinematography	William Heise
Alive	cinematography	Peter James
Nirvana	cinematography	Italo Petriccione
Dragon: The Bruce Lee Story	cinematography	David Eggby
Off	cinematography	Oliver Wood
The Last Married Couple in America	cinematography	Gerald Hirschfeld
Cutthroat Island	cinematography	Peter Levy
Dogtown and Z-Boys	cinematography	Peter Pilafian
Ghost Dad	cinematography	Andrew Laszlo
Days of Thunder	cinematography	Ward Russell
Dracula	cinematography	Jack Asher
Mr. Nanny	cinematography	Peter Stein
Mr. Nice Guy	cinematography	Raymond Lam
Armour of God	cinematography	* Peter Ngor\n* Robert Thompson\n*
Armour of God	cinematography	Arthur Wong
Armour of God	cinematography	* Cheung Yiu Cho
Armour of God II: Operation Condor	cinematography	Arthur Wong
Rush Hour 2	cinematography	Matthew F. Leonetti
Legends of the Fall	cinematography	John Toll
Ivan's Childhood	cinematography	Vadim Yusov
Wanda at Large	cinematography	Gregg Heschong
Wanda at Large	cinematography	Julius Metoyer
What's Eating Gilbert Grape	cinematography	Sven Nykvist
Conquest of the Planet of the Apes	cinematography	Bruce Surtees
Liar Liar	cinematography	Russell Boyd
Uncle Buck	cinematography	Ralf D. Bode
The Next Karate Kid	cinematography	László Kovács
Tricks	cinematography	Adam Bajerski
Broken Arrow	cinematography	Frank Redman
Broken Arrow	cinematography	Karl Struss
Broken Arrow	cinematography	Charles Van Enger
One, Two, Three	cinematography	Daniel L. Fapp
Change of Habit	cinematography	Russell Metty
Richard Diamond, Private Detective	cinematography	George E. Diskant
Sirivennela	cinematography	M. V. Raghu
Killing Zoe	cinematography	Tom Richmond
Guilty as Sin	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Kuch Kuch Hota Hai	cinematography	Santosh Thundiyil
Kuch Kuch Hota Hai	cinematography	Santosh Sivan
My Lucky Stars	cinematography	Arthur Wong
The Big Brawl	cinematography	Robert C. Jessup
Twin Dragons	cinematography	Arthur Wong
Twin Dragons	cinematography	Wong Wing-Hung
The Philadelphia Experiment	cinematography	Dick Bush
The Lost World: Jurassic Park	cinematography	Janusz Kamiński
A Cool, Dry Place	cinematography	Jean Lépine
American Gigolo	cinematography	John Bailey
Harry Potter and the Chamber of Secrets	cinematography	Roger Pratt
Harry Potter and the Prisoner of Azkaban	cinematography	Michael Seresin
Harry Potter and the Goblet of Fire	cinematography	Roger Pratt
Harry Potter and the Philosopher's Stone	cinematography	John Seale
Shaolin Wooden Men	cinematography	Chan Chung Yuen
Persona	cinematography	Sven Nykvist
The Company	cinematography	Andrew Dunn
Ship of Fools	cinematography	Ernest Laszlo
Pather Panchali	cinematography	Subrata Mitra
The Chronicles of Riddick	cinematography	Hugh Johnson
Harry Potter and the Order of the Phoenix	cinematography	Sławomir Idziak
Love Me Tender	cinematography	Leo Tover
Infernal Affairs III	cinematography	Andrew Lau
Infernal Affairs III	cinematography	Ng Man-ching
The Lawnmower Man	cinematography	Russell Carpenter
The Shaggy Dog	cinematography	Edward Colman
Night of the Ghouls	cinematography	William C. Thompson
The Devil's Advocate	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Flatliners	cinematography	Jan de Bont
The Lost Boys	cinematography	Michael Chapman
Bad Boys	cinematography	Howard Atherton
Men in Black II	cinematography	Greg Gardiner
The Devil's Own	cinematography	Gordon Willis
Young Guns	cinematography	Dean Semler
Angel Heart	cinematography	Michael Seresin
Young Guns II	cinematography	Dean Semler
Rat Race	cinematography	Thomas E. Ackerman
Teen Wolf	cinematography	Tim Suhrstedt
Last Action Hero	cinematography	Dean Semler
Hamburger Hill	cinematography	Peter MacDonald
Matilda	cinematography	Stefan Czapsky
In the Line of Fire	cinematography	John Bailey
Night Watch	cinematography	Billy Williams
The Terminal	cinematography	Janusz Kamiński
Dr. T & the Women	cinematography	Jan Kiesser
Half Baked	cinematography	Steven Bernstein
Blood Feast	cinematography	Herschell Gordon Lewis
Vision Quest	cinematography	Owen Roizman
Without Warning	cinematography	John Beymer
Canadian Bacon	cinematography	Haskell Wexler
Ruthless People	cinematography	Jan de Bont
Beverly Hills Cop	cinematography	Bruce Surtees
Lady in the Lake	cinematography	Paul Vogel
The Preacher's Wife	cinematography	Miroslav Ondříček
Consenting Adults	cinematography	Stephen Goldblatt
The Crimson Permanent Assurance	cinematography	Roger Pratt
The Damned	cinematography	Pasqualino De Santis
The Damned	cinematography	Armando Nannuzzi
Little Big Man	cinematography	Harry Stradling Jr.
Zapata: El sueño de un héroe	cinematography	Vittorio Storaro
Enemy of the State	cinematography	Daniel Mindel
The Last Tycoon	cinematography	Victor J. Kemper
Innerspace	cinematography	Andrew Laszlo
Loaded Weapon 1	cinematography	Peter Deming
Major League	cinematography	Reynaldo Villalobos
The Wings of Eagles	cinematography	Paul C. Vogel
The Wings of Eagles	cinematography	A.S.C.
Wolf	cinematography	Giuseppe Rotunno
Cradle Will Rock	cinematography	Jean Yves Escoffier
54	cinematography	Alexander Gruszynski
Birthday Girl	cinematography	Oliver Stapleton
What Dreams May Come	cinematography	Eduardo Serra
Species	cinematography	Andrzej Bartkowiak
The Accused	cinematography	Ralf D. Bode
Southlander	cinematography	Lance Acord
The Horse Soldiers	cinematography	William H. Clothier
Election	cinematography	James Glennon
Mercury Rising	cinematography	Michael Seresin
The Long Kiss Goodnight	cinematography	Guillermo Navarro
The Hunted	cinematography	Caleb Deschanel
Rio Grande	cinematography	Bert Glennon
The Entity	cinematography	Stephen H. Burum
Manhattan Melodrama	cinematography	James Wong Howe
Marked Woman	cinematography	George Barnes
The Teahouse of the August Moon	cinematography	John Alton
Stakeout	cinematography	John Seale
Carlito's Way	cinematography	Stephen H. Burum
A Walk on the Moon	cinematography	Anthony B. Richmond
The Vanishing	cinematography	Peter Suschitzky
Jack	cinematography	John Toll
The Official Story	cinematography	Félix Monti
Head	cinematography	Michel Hugo
Dave	cinematography	Adam Greenberg
Beloved	cinematography	Tak Fujimoto
Meet the Parents	cinematography	Peter James
Les Maîtres du temps	cinematography	Zoltán Bacsó
Les Maîtres du temps	cinematography	András Klausz
Les Maîtres du temps	cinematography	Mihály Kovács
Les Maîtres du temps	cinematography	Árpád Lossonczy
The Star	cinematography	Yuri Nevsky
The Dukes of Hazzard	cinematography	Lawrence Sher
Firefox	cinematography	Bruce Surtees
Lethal Weapon 2	cinematography	Stephen Goldblatt
Lethal Weapon 4	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Lethal Weapon 3	cinematography	Jan de Bont
Home Alone 3	cinematography	Julio Macat
At the Circus	cinematography	Leonard M. Smith
25th Hour	cinematography	Rodrigo Prieto
Casino	cinematography	Robert Richardson
The Frontier	cinematography	Héctor Ríos
Big Trouble in Little China	cinematography	Dean Cundey
Dead Calm	cinematography	Dean Semler
Red Dragon	cinematography	Dante Spinotti
The Horse Whisperer	cinematography	Robert Richardson
National Treasure	cinematography	Caleb Deschanel
Nine Months	cinematography	Donald McAlpine
Fluke	cinematography	Raffaele Mertes
Rob Roy	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Spider-Man 3	cinematography	Bill Pope
White Palace	cinematography	Lajos Koltai
Free Willy 2: The Adventure Home	cinematography	László Kovács
Monster's Ball	cinematography	Roberto Schaefer
Anaconda	cinematography	Bill Butler
Species II	cinematography	Matthew F. Leonetti
In the Cut	cinematography	Dion Beebe
The Mask of Zorro	cinematography	Phil Méheux
Far and Away	cinematography	Mikael Salomon
Magnum Force	cinematography	Frank Stanley
Blue in the Face	cinematography	Adam Holender
Blue in the Face	cinematography	Harvey Wang
Saved!	cinematography	Bobby Bukowski
The Last Boy Scout	cinematography	Ward Russell
Jeans	cinematography	Ashok Kumar
Waiting for Guffman	cinematography	Roberto Schaefer
G.I. Jane	cinematography	Hugh Johnson
Wing Commander	cinematography	Thierry Arbogast
Cry Freedom	cinematography	Ronnie Taylor
Blue Streak	cinematography	David Eggby
Don Juan DeMarco	cinematography	Ralf D. Bode
The Story of the Weeping Camel	cinematography	Luigi Falorni
Around the World in 80 Days	cinematography	Phil Meheux
DodgeBall: A True Underdog Story	cinematography	Jerzy Zieliński
Anchorman: The Legend of Ron Burgundy	cinematography	Thomas E. Ackerman
King Arthur	cinematography	Slawomir Idziak
The Peacemaker	cinematography	Dietrich Lohmann
Battle for the Planet of the Apes	cinematography	Richard H. Kline
The Adventures of Pinocchio	cinematography	Juan Ruiz Anchía
My Girl 2	cinematography	Paul Elliott
Thoroughly Modern Millie	cinematography	Russell Metty
My Stepmother Is an Alien	cinematography	Richard H. Kline
The Jimmy Timmy Power Hour	cinematography	Guy Moon
Ikiru	cinematography	Asakazu Nakai
Freddy vs. Jason	cinematography	Fred Murphy
Meet Joe Black	cinematography	Emmanuel Lubezki
Jaane Bhi Do Yaaro	cinematography	Binod Pradhan
Pandora and the Flying Dutchman	cinematography	Jack Cardiff
Deewaar	cinematography	Kay Gee
Fire in the Sky	cinematography	Bill Pope
The Newton Boys	cinematography	Peter James
The Story of Robin Hood and His Merrie Men	cinematography	Guy Green
Mission: Impossible	cinematography	Stephen H. Burum
Control Room	cinematography	Jehane Noujaim
À Nous la Liberté	cinematography	Georges Périnal
Zeiram	cinematography	Hiroshi Kidokoro
Sleepers	cinematography	Michael Ballhaus
The Exorcist	cinematography	Owen Roizman
Murder by Death	cinematography	David M. Walsh
Young Adam	cinematography	Giles Nuttgens
Dick Tracy	cinematography	Vittorio Storaro
The Jungle Book	cinematography	Juan Ruiz Anchía
When a Man Loves a Woman	cinematography	Lajos Koltai
Amores perros	cinematography	Rodrigo Prieto
Combat Academy	cinematography	Steve Yaconelli
Scooby-Doo 2: Monsters Unleashed	cinematography	Oliver Wood
Soldier	cinematography	David Tattersall
Deep Cover	cinematography	Bojan Bazelli
Flying Padre	cinematography	Stanley Kubrick
Dekalog	cinematography	Wieslaw Zdort
Dekalog	cinematography	Piotr Sobociński
Three Colours trilogy	cinematography	Edward Kłosiński
Three Colours trilogy	cinematography	Piotr Sobociński
Three Colours trilogy	cinematography	Slawomir Idziak
The Double Life of Veronique	cinematography	Sławomir Idziak
Carry On Cleo	cinematography	Alan Hume
Nurse Betty	cinematography	Jean-Yves Escoffier
Posse	cinematography	Peter Menzies Jr.
Another Stakeout	cinematography	Roy H. Wagner
With Honors	cinematography	Sven Nykvist
Outbreak	cinematography	Michael Ballhaus
Dr. Dolittle 2	cinematography	Daryn Okada
Agent Cody Banks 2: Destination London	cinematography	Denis Crossan
Multiplicity	cinematography	László Kovács
The Sure Thing	cinematography	Robert Elswit
Short Circuit	cinematography	Nick McLean
The Rains Came	cinematography	Arthur C. Miller
Mobsters	cinematography	Lajos Koltai
Deadly Games	cinematography	Billy Dickson
Welcome Home, Roxy Carmichael	cinematography	Paul Elliott
Dumb and Dumber	cinematography	Mark Irwin
The Village	cinematography	Roger Deakins
Blind Date	cinematography	Harry Stradling Jr.
Heavy Traffic	cinematography	Ted C. Bemiller
Heavy Traffic	cinematography	Gregg Heschong
Peter Pan	cinematography	Donald McAlpine
The Quick and the Dead	cinematography	Dante Spinotti
Over the Edge	cinematography	Andrew Davis
Scenes from a Marriage	cinematography	Sven Nykvist
When We Were Kings	cinematography	Maryse Alberti
When We Were Kings	cinematography	Paul Goldsmith
When We Were Kings	cinematography	Kevin Keating
When We Were Kings	cinematography	Albert Maysles
When We Were Kings	cinematography	Roderick Young
Kolya	cinematography	Vladimír Smutný
James and the Giant Peach	cinematography	Pete Kozachik
James and the Giant Peach	cinematography	Hiro Narita
Cliffhanger	cinematography	Alex Thomson
Hair	cinematography	Miroslav Ondříček
Spring, Summer, Fall, Winter... and Spring	cinematography	Baek Dong-hyeon
Kikujiro	cinematography	Katsumi Yanagishima
Kids Return	cinematography	Katsumi Yanagishima
Getting Any%3F	cinematography	Katsumi Yanagishima
Sonatine	cinematography	Katsumi Yanagishima
A Scene at the Sea	cinematography	Katsumi Yanagishima
Violent Cop	cinematography	Yasushi Sasakibara
Homerun	cinematography	Kane Chen
Man in the Wilderness	cinematography	Gerry Fisher
The Dead	cinematography	Fred Murphy
Runaway Jury	cinematography	Robert Elswit
The Battle of the Rails	cinematography	Henri Alekan
Josie and the Pussycats	cinematography	Matthew Libatique
Children of Paradise	cinematography	Marc Fossard
Children of Paradise	cinematography	Roger Hubert
Mo' Better Blues	cinematography	Ernest Dickerson
The House I Live In	cinematography	Robert De Grasse
Debt of Honour	cinematography	Robert Martin
Phenomenon	cinematography	Phedon Papamichael
Camille Claudel	cinematography	Pierre Lhomme
The Seven Year Itch	cinematography	Milton R. Krasner
Head of State	cinematography	Donald E. Thorin
The Apartment	cinematography	Thierry Arbogast
Dead Bang	cinematography	Gerry Fisher
Woman in the Moon	cinematography	Curt Courant
The Sword and the Rose	cinematography	Geoffrey Unsworth
The Baby-Sitters Club	cinematography	Willy Kurant
The Frighteners	cinematography	John Blick
The Frighteners	cinematography	Alun Bollinger
Country	cinematography	David M. Walsh
Behind the Screen	cinematography	Roland Totheroh
Behind the Screen	cinematography	George C. Zalibra
Music Box	cinematography	Patrick Blossier
The Fabulous Baker Boys	cinematography	Michael Ballhaus
The Grifters	cinematography	Oliver Stapleton
But I'm a Cheerleader	cinematography	Jules Labarthe
Mr. and Mrs. Bridge	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Indochine	cinematography	François Catonné
Passion Fish	cinematography	Roger Deakins
Blue Sky	cinematography	Steve Yaconelli
Taking Lives	cinematography	Amir Mokri
Dead Again	cinematography	Matthew F. Leonetti
Father of the Bride	cinematography	John Lindley
The Wild One	cinematography	Hal Mohr
Wilson	cinematography	Leon Shamroy
Michael Moore Hates America	cinematography	Carr Hagerman
Michael Moore Hates America	cinematography	Christopher Ohlsen
Michael Moore Hates America	cinematography	Mike Wilson
Suddenly	cinematography	Charles G. Clarke
Fat Man and Little Boy	cinematography	Vilmos Zsigmond
Death and the Compass	cinematography	Miguel Garzón
The Private Lives of Elizabeth and Essex	cinematography	Sol Polito
Promised Land	cinematography	Alexander Gruszynski
Promised Land	cinematography	Ueli Steiger
Phone Booth	cinematography	Matthew Libatique
Green Fire	cinematography	Paul Vogel
Fourteen Hours	cinematography	Joe MacDonald
The Emperor and the Assassin	cinematography	Zhao Fei
The Emperor and the Assassin	cinematography	Zheng Hua
The Emperor and the Assassin	cinematography	Shang Yong
Temptress Moon	cinematography	Christopher Doyle
Teaching Mrs. Tingle	cinematography	Jerzy Zielinski
Little Women	cinematography	Geoffrey Simpson
Marvin's Room	cinematography	Piotr Sobociński
Breaking the Waves	cinematography	Robby Müller
The Singing Ringing Tree	cinematography	Karl Plintzner
Casshern	cinematography	Kazuaki Kiriya
True Colors	cinematography	Dante Spinotti
El Cid	cinematography	Robert Krasker
The Dickson Experimental Sound Film	cinematography	William Heise
Arsenic and Old Lace	cinematography	Sol Polito
New York Minute	cinematography	Greg Gardiner
A Summer Dress	cinematography	Yorick Le Saux
Princess Nicotine; or, The Smoke Fairy	cinematography	Tony Gaudio
Catwoman	cinematography	Thierry Arbogast
The Donna Reed Show	cinematography	Gert Andersen
The Virginian	cinematography	Benjamin H. Kline
The Virginian	cinematography	Lionel Lindon
The Virginian	cinematography	Enzo Martinelli
The Virginian	cinematography	John Russell
The Virginian	cinematography	Walter Strenge
Space Mutiny	cinematography	Vincent G. Cox
Space Mutiny	cinematography	Andrew Parke
Road	cinematography	Sudeep Chatterjee
Under My Skin	cinematography	Joseph LaShelle
Gothika	cinematography	Matthew Libatique
Hangmen Also Die!	cinematography	James Wong Howe
Olympia	cinematography	Paul Holzki
Cobb	cinematography	Russell Boyd
The Navigators	cinematography	Barry Ackroyd
Total Eclipse	cinematography	Yorgos Arvanitis
Caravan of Courage: An Ewok Adventure	cinematography	John Korty
Before Sunrise	cinematography	Lee Daniel
Before Sunset	cinematography	Lee Daniel
Ewoks: The Battle for Endor	cinematography	Isidore Mankofsky
Wonderful Life	cinematography	Kenneth Higgins
Miss Robin Hood	cinematography	Arthur Grant
Boys on the Side	cinematography	Donald E. Thorin
Beverly Hills Cop II	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Swiss Family Robinson	cinematography	Harry Waxman
Terrorists: The Kids They Sentenced	cinematography	Joakim Jalin
Rouge	cinematography	Bill Wong
In a Lonely Place	cinematography	Burnett Guffey
Mohabbatein	cinematography	Manmohan Singh
Ever After	cinematography	Andrew Dunn
Outland	cinematography	Stephen Goldblatt
Tommy Boy	cinematography	Victor J. Kemper
Liquid Sky	cinematography	Yuri Neyman
Double Jeopardy	cinematography	Peter James
Judgment Night	cinematography	Peter Levy
Spies Like Us	cinematography	Robert Paynter
The Wicked Lady	cinematography	Jack E. Cox
Twilight	cinematography	Piotr Sobocinski
Endless Love	cinematography	David Watkin
Dead Ringers	cinematography	Peter Suschitzky
Death Wish II	cinematography	Thomas Del Ruth
Death Wish II	cinematography	Richard H. Kline
Collateral	cinematography	Dion Beebe
Collateral	cinematography	Paul Cameron
Savior	cinematography	Ian Wilson
10	cinematography	Frank Stanley
A Thin Line Between Love and Hate	cinematography	Francis Kenny
Culloden	cinematography	Dick Bush
The In-Laws	cinematography	David M. Walsh
The Rat Race	cinematography	Robert Burks
Kolberg	cinematography	Bruno Mondi
Siberian Lady Macbeth	cinematography	Aleksandar Sekulović
Young Mr. Lincoln	cinematography	Bert Glennon
Young Mr. Lincoln	cinematography	Arthur C. Miller
42nd Street	cinematography	Sol Polito
Invasion of the Bee Girls	cinematography	Gary Graver
Our Man Flint	cinematography	Daniel L. Fapp, ASC
Babylon 5: The Gathering	cinematography	Billy Dickson
The Libertine	cinematography	Alfio Contini
Belle de Jour	cinematography	Sacha Vierny
The Bitter Tears of Petra von Kant	cinematography	Michael Ballhaus
Of Freaks and Men	cinematography	Sergei Astakhov
Moonlight Whispers	cinematography	Shigeru Komatsubara
Varning för Jönssonligan	cinematography	Roland Sterner
Death Valley Days	cinematography	William Bradford
Death Valley Days	cinematography	Richard E. Cunha
Somebody Up There Likes Me	cinematography	Joseph Ruttenberg
Frantic	cinematography	Witold Sobociński
Zulu	cinematography	Stephen Dade
Preaching to the Perverted	cinematography	Sam McCurdy
Equinox Flower	cinematography	Yuharu Atsuta
Bitter Moon	cinematography	Tonino Delli Colli
Late Spring	cinematography	Yuuharu Atsuta
The Night Porter	cinematography	Alfio Contini
Look Who's Talking	cinematography	Thomas Del Ruth
The Piano Teacher	cinematography	Christian Berger
Always	cinematography	Mikael Salomon
The Night of the Witches	cinematography	Francisco Sánchez
Looney Tunes: Back in Action	cinematography	Dean Cundey
Air America	cinematography	Roger Deakins
Kama Sutra: A Tale of Love	cinematography	Declan Quinn
De-Lovely	cinematography	Tony Pierce-Roberts
A Walk to Remember	cinematography	Julio Macat
Shampoo	cinematography	László Kovács
A Shot in the Dark	cinematography	Christopher Challis
The Heartbreak Kid	cinematography	Owen Roizman
God's Angry Man	cinematography	Thomas Mauch
The Secret of Roan Inish	cinematography	Haskell Wexler
Harry Potter and the Half-Blood Prince	cinematography	Bruno Delbonnel
Boris and Natasha: The Movie	cinematography	Daryn Okada
Landru	cinematography	Jean Rabier
The Singing Detective	cinematography	Tom Richmond
Some Folks Call It a Sling Blade	cinematography	Kent L. Wakeford
Vampyr	cinematography	Rudolph Maté
In the Time of the Butterflies	cinematography	Xavier Pérez Grobet
Crumb	cinematography	Maryse Alberti
Indecent Proposal	cinematography	Howard Atherton
Happiness	cinematography	Maryse Alberti
The Quatermass Xperiment	cinematography	Walter J. Harvey
Ararat	cinematography	Paul Sarossy
Stray Dog	cinematography	Asakazu Nakai
Drunken Angel	cinematography	Takeo Itō
Quatermass 2	cinematography	Gerald Gibbs
The Bourne Supremacy	cinematography	Oliver Wood
White Chicks	cinematography	Steven Bernstein
Quatermass and the Pit	cinematography	Arthur Grant
The Gambler	cinematography	Victor J. Kemper
Drop Dead Gorgeous	cinematography	Michael Spiller
Praying with Anger	cinematography	Madhu Ambat
Papillon	cinematography	Fred J. Koenekamp
First Blood	cinematography	Andrew Laszlo
The Apprenticeship of Duddy Kravitz	cinematography	Brian West
The Count of Monte Cristo	cinematography	Andrew Dunn
Devil Girl from Mars	cinematography	Jack Cox
X the Unknown	cinematography	Gerald Gibbs
Ravenous	cinematography	Anthony B. Richmond
Spider	cinematography	Peter Suschitzky
The Bad Sleep Well	cinematography	Yuzuru Aizawa
The Muppet Movie	cinematography	Isidore Mankofsky
Addams Family Values	cinematography	Donald Peterman
The Crow: City of Angels	cinematography	Jean-Yves Escoffier
Footloose	cinematography	Ric Waite
First Men in the Moon	cinematography	Wilkie Cooper
Kronos	cinematography	Karl Struss
Missile to the Moon	cinematography	Meredith M. Nicholson
Studs Lonigan	cinematography	Haskell Wexler
Hidden Hills	cinematography	Billy Dickson
Hidden Hills	cinematography	Peter Smokler
Eat Drink Man Woman	cinematography	Jong Lin
Mannequin	cinematography	Tim Suhrstedt
Murphy's War	cinematography	Douglas Slocombe
Gone in 60 Seconds	cinematography	Paul Cameron
The Angry Red Planet	cinematography	Stanley Cortez
An Affair to Remember	cinematography	Milton Krasner
Laws of Attraction	cinematography	Adrian Biddle
Streets of Fire	cinematography	Andrew Laszlo
Scrooged	cinematography	Michael Chapman
No Way Out	cinematography	John Alcott
The Preppie Murder	cinematography	Steven Shaw
Wishcraft	cinematography	Sulejman Medencevic
Breaker Morant	cinematography	Donald McAlpine
PT 109	cinematography	Robert Surtees
The Portrait of a Lady	cinematography	Stuart Dryburgh
The Assassination Bureau	cinematography	Geoffrey Unsworth
Dragonslayer	cinematography	Derek Vanlint
Swimfan	cinematography	Giles Nuttgens
Husbands and Wives	cinematography	Carlo Di Palma
At Play in the Fields of the Lord	cinematography	Lauro Escorel
Celebrity	cinematography	Sven Nykvist
1492: Conquest of Paradise	cinematography	Adrian Biddle
The Asphalt Jungle	cinematography	Harold Rosson
Shanghai Triad	cinematography	Lü Yue
Sweet November	cinematography	Edward Lachman
Magic	cinematography	Victor J. Kemper
Peyton Place	cinematography	William C. Mellor
It! The Terror from Beyond Space	cinematography	Kenneth Peach
The Valley of Gwangi	cinematography	Erwin Hillier
The Trollenberg Terror	cinematography	Monty Berman
X: The Man with the X-ray Eyes	cinematography	Floyd Crosby
Simone	cinematography	Edward Lachman
Antwone Fisher	cinematography	Philippe Rousselot
Evolution	cinematography	Michael Chapman
Charade	cinematography	Charles Lang
Public Toilet	cinematography	Henry Chung
Public Toilet	cinematography	Lam Wah-Chuen
Public Toilet	cinematography	Wong Man-wan
Team America: World Police	cinematography	Bill Pope
Road House	cinematography	Dean Cundey
High School High	cinematography	Vernon Layton
The Magician	cinematography	John F. Seitz
Within the Woods	cinematography	Doug Sills
Within the Woods	cinematography	Ted Raimi
Within the Woods	cinematography	Tim Hunter
O Clone	cinematography	Jayme Monjardim
O Clone	cinematography	Mário Márcio Bandarra
O Clone	cinematography	Marcos Schechtmann
Munna Bhai M.B.B.S.	cinematography	Binod Pradhan
Clockwise	cinematography	John Coquillon
Caveman	cinematography	Alan Hume
Basquiat	cinematography	Ron Fortunato
The Twonky	cinematography	Joseph F. Biroc
Cathy Come Home	cinematography	Tony Imi
The Hitcher	cinematography	John Seale
The Basque Ball: Skin Against Stone	cinematography	Javier Aguirre
The Basque Ball: Skin Against Stone	cinematography	Ricardo de Gracia
The Basque Ball: Skin Against Stone	cinematography	Daniel Sosa Segura
The Three Musketeers	cinematography	Arthur Edeson
The Bedford Incident	cinematography	Gilbert Taylor
Pickup on South Street	cinematography	Joseph MacDonald
Open Water	cinematography	Chris Kentis
Open Water	cinematography	Laura Lau
Startup.com	cinematography	Jehane Noujaim
Dentist on the Job	cinematography	Stephen Dade
Circus	cinematography	Ben Seresin
Bulworth	cinematography	Vittorio Storaro
Kleine Freiheit	cinematography	Patrick Orth
In Which Annie Gives It Those Ones	cinematography	Rajesh Joshi
1900	cinematography	Vittorio Storaro
Love and Anarchy	cinematography	Giuseppe Rotunno
Little Odessa	cinematography	Tom Richmond
Happy Birthday, Wanda June	cinematography	Fred J. Koenekamp
How to Marry a Millionaire	cinematography	Joseph MacDonald
Alice in Wonderland	cinematography	Dick Bush
Berkeley Square	cinematography	Ernest Palmer
The Subterraneans	cinematography	Joseph Ruttenberg
Tales of the Riverbank	cinematography	Josef Seckeresh
Antoine and Colette	cinematography	Raoul Coutard
Land of the Dead	cinematography	Miroslaw Baszak
The Gun in Betty Lou's Handbag	cinematography	Charles Minsky
Better Off Dead	cinematography	Isidore Mankofsky
The Maggie	cinematography	Gordon Dines
The Mountain Eagle	cinematography	Gaetano di Ventimiglia
Love and Death	cinematography	Ghislain Cloquet
Easter Parade	cinematography	Harry Stradling
Swing Time	cinematography	David Abel
Two for the Road	cinematography	Christopher Challis
The Recruit	cinematography	Stuart Dryburgh
Restless	cinematography	Mac Ahlberg
Exorcist: The Beginning	cinematography	Vittorio Storaro
Intimacy	cinematography	Francois Gedigier
Somewhere in Time	cinematography	Isidore Mankofsky
Sister Act	cinematography	Adam Greenberg
The Notorious Bettie Page	cinematography	W. Mott Hupfel III
Beyond the Valley of the Dolls	cinematography	Fred J. Koenekamp
Cradle 2 the Grave	cinematography	Daryn Okada
His Majesty O'Keefe	cinematography	Otto Heller
Legend	cinematography	Alex Thomson
Chronos	cinematography	Ron Fricke
Cube 2: Hypercube	cinematography	Andrzej Sekuła
The Motorcycle Diaries	cinematography	Eric Gautier
Dames	cinematography	George Barnes
Dames	cinematography	Sidney Hickox
Dames	cinematography	Sol Polito
Playing by Heart	cinematography	Vilmos Zsigmond
Blink	cinematography	Dante Spinotti
Together	cinematography	Ulf Brantås
Rounders	cinematography	Jean-Yves Escoffier
Honey, I Blew Up the Kid	cinematography	John Hora
The Naked Gun 2½: The Smell of Fear	cinematography	Robert M. Stevens
Airheads	cinematography	John Schwartzman
The Heroes of Telemark	cinematography	Robert Krasker
Thamizhan	cinematography	N. K. Ekambaram
Call Me Bwana	cinematography	Ted Moore
The Wolf Man	cinematography	Joseph Valentine, ASC
Drop Dead Fred	cinematography	Peter Deming
The Crowd	cinematography	Henry Sharp
Anacondas: The Hunt for the Blood Orchid	cinematography	Stephen F. Windon
The Last Waltz	cinematography	Michael Chapman
Lumumba	cinematography	Bernard Lutic
A Great Wall	cinematography	Robert Primes
A Great Wall	cinematography	Peter Stein
Casino Royale	cinematography	Phil Meheux
Remo Williams: The Adventure Begins	cinematography	Andrew Laszlo
Bat*21	cinematography	Mark Irwin
Personal Services	cinematography	Roger Deakins
Cocoon: The Return	cinematography	Tak Fujimoto
Cocoon	cinematography	Donald Peterman
Beyond the Sea	cinematography	Eduardo Serra
Bande à part	cinematography	Raoul Coutard
Kelly's Heroes	cinematography	Gabriel Figueroa
One Hour Photo	cinematography	Jeff Cronenweth
Operation Petticoat	cinematography	Russell Harlan
In Harm's Way	cinematography	Loyal Griggs
Manderlay	cinematography	Anthony Dod Mantle
Blue Hawaii	cinematography	Charles Lang
Lambada	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
Revenge	cinematography	Jeffrey L. Kimball
The Wizard	cinematography	Robert D. Yeoman
The Sea Hawk	cinematography	Sol Polito
American Idiot	cinematography	John Roecker
Miracle Mile	cinematography	Theo van de Sande
The Mask of Fu Manchu	cinematography	Tony Gaudio
Side Out	cinematography	Ron Garcia
Revenge of the Nerds II: Nerds in Paradise	cinematography	Charles Correll
North	cinematography	Adam Greenberg
Alien Adventure	cinematography	Ben Stassen
Suspect Zero	cinematography	Michael Chapman
Pushing Hands	cinematography	Jong Lin
The Pleasure Garden	cinematography	Gaetano di Ventimiglia
Monsoon Wedding	cinematography	Declan Quinn
Newsies	cinematography	Andrew Laszlo
Confessions of a Dangerous Mind	cinematography	Newton Thomas Sigel
Analyze This	cinematography	Stuart Dryburgh
All the Real Girls	cinematography	Tim Orr
The Green Mile	cinematography	David Tattersall
What About Bob%3F	cinematography	Michael Ballhaus
Funny Lady	cinematography	James Wong Howe
Tea with Mussolini	cinematography	David Watkin
Mr. Destiny	cinematography	Alex Thomson
The Manchurian Candidate	cinematography	Tak Fujimoto
Clash of the Titans	cinematography	Ted Moore
The Man in the Moon	cinematography	Freddie Francis
Beginning of the End	cinematography	Jack A. Marta
Bubble Boy	cinematography	Jerzy Zieliński
Sister Act 2: Back in the Habit	cinematography	Oliver Wood
I Know Where I'm Going!	cinematography	Erwin Hillier
The Shoes of the Fisherman	cinematography	Erwin Hillier
Angus	cinematography	Alexander Gruszynski
Theatre of Blood	cinematography	Wolfgang Suschitzky
Supercar	cinematography	John Read
Summer of Sam	cinematography	Ellen Kuras
Crickets	cinematography	Masaki Tamura
The Bold and the Brave	cinematography	Sam Leavitt
A Saintly Switch	cinematography	James Gardner
Crossing Delancey	cinematography	Theo van de Sande
The Taking of Pelham One Two Three	cinematography	Owen Roizman
Lemora	cinematography	Robert Caramico
The Haunting	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Bright Young Things	cinematography	Henry Braham
The Mummy: Tomb of the Dragon Emperor	cinematography	Simon Duggan
The Mummy Returns	cinematography	Adrian Biddle
The Scorpion King	cinematography	John R. Leonetti
Cats & Dogs	cinematography	Julio Macat
Destination Tokyo	cinematography	Bert Glennon
Tequila Sunrise	cinematography	Conrad L. Hall
Halloween H20: 20 Years Later	cinematography	Daryn Okada
A Walk in the Sun	cinematography	Russell Harlan
To Hell and Back	cinematography	Maury Gertsman
SST: Death Flight	cinematography	Joseph F. Biroc
Final Justice	cinematography	Nicholas Josef von Sternberg
Space Patrol	cinematography	Arthur Provis
Tall Tale	cinematography	Janusz Kaminski
The Life and Death of Colonel Blimp	cinematography	Georges Périnal
Shiki-Jitsu	cinematography	Yuichi Nagata
Congo	cinematography	Allen Daviau
The Incredibly Strange Creatures Who Stopped Living and Became Mixed-Up Zombies	cinematography	Joseph V. Mascelli
Battle of the Bulge	cinematography	Jack Hildyard
Mermaids	cinematography	Howard Atherton
Overdrawn at the Memory Bank	cinematography	Barry Bergthorson
House of Wax	cinematography	* Bert Glennon\n*
House of Wax	cinematography	J. Peverell Marley
House of Wax	cinematography	* Lothrop B. Worth
Fathers' Day	cinematography	Stephen H. Burum
Meet the Fockers	cinematography	John Schwartzman
Midway	cinematography	Harry Stradling Jr.
55 Days at Peking	cinematography	Jack Hildyard
Titus	cinematography	Luciano Tovoli
To Live and Die in L.A.	cinematography	Robby Müller
Joe Dirt	cinematography	John R. Leonetti
Swordfish	cinematography	Paul Cameron
The Bourne Identity	cinematography	Oliver Wood
Windtalkers	cinematography	Jeffrey L. Kimball
The Bridge at Remagen	cinematography	Stanley Cortez
Billy Jack	cinematography	Fred J. Koenekamp
Billy Jack	cinematography	John M. Stephens
The Guardian	cinematography	John A. Alonzo
Summer School	cinematography	David M. Walsh
Eegah	cinematography	Vilis Lapenieks
	cinematography	Morgan Fisher
Too Late the Hero	cinematography	Joseph F. Biroc
Edge of Darkness	cinematography	Sidney Hickox
Grand Prix	cinematography	Lionel Lindon
Grand Prix	cinematography	Saul Bass
Somebody has to Shoot the Picture	cinematography	Bojan Bazelli
In the Mirror of Maya Deren	cinematography	Wolfgang Lehner
Twisted	cinematography	Peter Deming
Young and Dangerous	cinematography	Andrew Lau
Young and Dangerous	cinematography	Lai Yiu-fai
Young and Dangerous	cinematography	Kwong Tin Wo
Millennium	cinematography	Rene Ohashi
The Transporter	cinematography	Pierre Morel
Shaft	cinematography	Donald E. Thorin
An American Tail	cinematography	Bill Butler
Churchill: The Hollywood Years	cinematography	Cinders Forshaw
Old School	cinematography	Mark Irwin
Eroica	cinematography	Jerzy Wójcik
Man on the Tracks	cinematography	Romuald Kropat
Man on the Tracks	cinematography	Jerzy Wójcik
Sommersby	cinematography	Philippe Rousselot
Pork Chop Hill	cinematography	Sam Leavitt
Babette's Feast	cinematography	Henning Kristiansen
Sex: The Annabel Chong Story	cinematography	Gough Lewis
It Happened Here	cinematography	Kevin Brownlow
It Happened Here	cinematography	Peter Suschitzky
Tape	cinematography	Maryse Alberti
State of Grace	cinematography	Jordan Cronenweth
The Secret of My Success	cinematography	Carlo Di Palma
John Carter	cinematography	Daniel Mindel
Mortal Kombat	cinematography	John R. Leonetti
Sybil	cinematography	Mario Tosi
Top Secret!	cinematography	Christopher Challis
Vanity Fair	cinematography	Tom Galligan
Vanity Fair	cinematography	Harry Neumann
Flaming Star	cinematography	Charles G. Clarke
Viva Las Vegas	cinematography	Joseph F. Biroc
Allan Quatermain and the Lost City of Gold	cinematography	Frederick Elmes
Allan Quatermain and the Lost City of Gold	cinematography	Álex Phillips Jr.
New York Stories	cinematography	Sven Nykvist
New York Stories	cinematography	Vittorio Storaro
New York Stories	cinematography	Néstor Almendros
Wimbledon	cinematography	Darius Khondji
La Boum	cinematography	Edmond Séchan
A Day Without a Mexican	cinematography	Alan Caudillo
Dark Days	cinematography	Marc Singer
Rock 'n' Roll High School	cinematography	Dean Cundey
After the Sunset	cinematography	Dante Spinotti
Festival Express	cinematography	Peter Biziou
Festival Express	cinematography	Bob Fiore
Festival Express	cinematography	Clarke Mackey
Ray	cinematography	Paweł Edelman
Broken Arrow	cinematography	Ernest Palmer
A Hole in My Heart	cinematography	Malin Fornander
A Hole in My Heart	cinematography	Jesper Kurlandsky
A Hole in My Heart	cinematography	Lukas Moodysson
A Hole in My Heart	cinematography	Karl Strandlind
1 Night in Paris	cinematography	Rick Salomon
Domestic Disturbance	cinematography	Michael Seresin
Ransom	cinematography	Piotr Sobociński
Kindergarten Cop	cinematography	Michael Chapman
Look Who's Talking Too	cinematography	Thomas Del Ruth
Bored of Education	cinematography	Art Lloyd
Pirates of the Caribbean: Dead Man's Chest	cinematography	Dariusz Wolski
Repulsion	cinematography	Gilbert Taylor
The Divorce of Lady X	cinematography	Harry Stradling
The Goose Steps Out	cinematography	Ernest Palmer
My Learned Friend	cinematography	Wilkie Cooper
The First of the Few	cinematography	Georges Périnal
Foul Play	cinematography	David M. Walsh
Nam's Angels	cinematography	Nonong Rasca
Black Sabbath	cinematography	*
Black Sabbath	cinematography	Ubaldo Terzano
Black Sabbath	cinematography	*Mario Bava
Sirens	cinematography	Geoff Burton
The Beautician and the Beast	cinematography	Peter Lyons Collister
Simply Irresistible	cinematography	Robert M. Stevens
Commandments	cinematography	Sławomir Idziak
Duck, You Sucker!	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Fight Club	cinematography	Jeff Cronenweth
The Soft Skin	cinematography	Raoul Coutard
Mr. 3000	cinematography	Shane Hurlbut
Wicker Park	cinematography	Peter Sova
Fireball XL5	cinematography	John Read
Fireball XL5	cinematography	Ian Struthers
The Farmer's Wife	cinematography	Jack E. Cox
Dragonheart	cinematography	David Eggby
We Were Soldiers	cinematography	Dean Semler
Bro'Town	cinematography	Naked Samoans
Little Nicky	cinematography	Theo van de Sande
Pretty Baby	cinematography	Sven Nykvist
My New Partner	cinematography	Jean-Jacques Tarbe
Horse Feathers	cinematography	Ray June
Angels Revenge	cinematography	Dean Cundey
Glitter	cinematography	Geoffrey Simpson
Death Race 2000	cinematography	Tak Fujimoto
Velocity Trap	cinematography	Philip D. Schwartz
White Fang	cinematography	Tony Pierce-Roberts
First Daughter	cinematography	Toyomichi Kurita
The Final Cut	cinematography	Tak Fujimoto
The Immoral Mr. Teas	cinematography	Russ Meyer
King Creole	cinematography	Russell Harlan
Captain Horatio Hornblower	cinematography	Guy Green
G-Force	cinematography	Bojan Bazelli
Conan the Destroyer	cinematography	Jack Cardiff
Winchester '73	cinematography	William H. Daniels
Once Upon a Crime	cinematography	Giuseppe Rotunno
Fantastic Voyage	cinematography	Ernest Laszlo
Elizabeth: The Golden Age	cinematography	Remi Adefarasin
Down with Love	cinematography	Jeff Cronenweth
The Barber	cinematography	Adam Sliwinski
Flash Gordon's Trip to Mars	cinematography	Jerome Ash
The Man in the White Suit	cinematography	Douglas Slocombe
Meteor	cinematography	Paul Lohmann
City Hall	cinematography	Michael Seresin
Black Cat, White Cat	cinematography	Thierry Arbogast
Brotherhood of the Wolf	cinematography	Dan Laustsen
I Am Cuba	cinematography	Sergey Urusevsky
Flesh and Blood	cinematography	Jan de Bont
Mozart and the Whale	cinematography	Svein Krøvel
Honey, I Shrunk the Kids	cinematography	Hiro Narita
My Boyfriend's Back	cinematography	Mac Ahlberg
Rabbit Test	cinematography	Lucien Ballard
U.F.O.	cinematography	Paul Wheeler
11	cinematography	Doug Monroe
11	cinematography	Dave Sapp
Wild Reeds	cinematography	Jeanne Lapoirie
L.A. Story	cinematography	Andrew Dunn
Delivering Milo	cinematography	Willy Kurant
Against the Ropes	cinematography	Jack N. Green
House of Flying Daggers	cinematography	Zhao Xiaoding
Mickey Blue Eyes	cinematography	Donald E. Thorin
The Hand That Rocks the Cradle	cinematography	Robert Elswit
Bad Boys II	cinematography	Amir Mokri
Ned Kelly	cinematography	Gerry Fisher
Amerika	cinematography	Hiro Narita
Black Sheep	cinematography	Daryn Okada
Forbidden Games	cinematography	Robert Juillard
Blank Check	cinematography	Bill Pope
Cecil B. Demented	cinematography	Robert M. Stevens
Blankman	cinematography	Newton Thomas Sigel
Freedom Radio	cinematography	Bernard Knowles
Bad Education	cinematography	Jose Luis Alcaine
Zombi 2	cinematography	Sergio Salvati
Madhouse	cinematography	Dennis C. Lewiston
I Heart Huckabees	cinematography	Peter Deming
Abraham Lincoln	cinematography	Karl Struss
Layer Cake	cinematography	Ben Davis
Back to School	cinematography	Thomas E. Ackerman
The Idiots	cinematography	Lars von Trier
Finding Neverland	cinematography	Roberto Schaefer
Dracula	cinematography	Karl Freund
As Tears Go By	cinematography	Andrew Lau
Ocean's Twelve	cinematography	Steven Soderbergh
Speed 2: Cruise Control	cinematography	Jack N. Green
Jean de Florette	cinematography	Bruno Nuytten
Manon des Sources	cinematography	Bruno Nuytten
Romeo Must Die	cinematography	Glen MacPherson
Hot Shots!	cinematography	Bill Butler
Dracula	cinematography	Gilbert Taylor
The Perfect Kiss	cinematography	Henri Alekan
Rollerball	cinematography	Douglas Slocombe
She's All That	cinematography	Francis Kenny
Topsy-Turvy	cinematography	Dick Pope
Clean	cinematography	Eric Gautier
Bullets over Broadway	cinematography	Carlo Di Palma
Paper Moon	cinematography	László Kovács
Primal Fear	cinematography	Michael Chapman
Silent Fall	cinematography	Peter James
Another 48 Hrs.	cinematography	Matthew F. Leonetti
Bombay	cinematography	Rajiv Menon
Cat People	cinematography	John Bailey
Cat People	cinematography	Nicholas Musuraca
Gidget	cinematography	Burnett Guffey, ASC
Bells Are Ringing	cinematography	Milton R. Krasner
Voyage to the Bottom of the Sea	cinematography	Winton Hoch
Lacombe, Lucien	cinematography	Tonino Delli Colli
Switching Channels	cinematography	François Protat
Superman II	cinematography	*
Superman II	cinematography	Robert Paynter
Superman II	cinematography	Geoffrey Unsworth
The Burning Bed	cinematography	Isidore Mankofsky
Early Spring	cinematography	Yuharu Atsuta
Floating Weeds	cinematography	Kazuo Miyagawa
Monsignor	cinematography	Billy Williams
Deathtrap	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Superman III	cinematography	Robert Paynter
All the Little Animals	cinematography	Mike Molloy
Kyaa Dil Ne Kahaa	cinematography	Madhu Ambat
Thirteen Women	cinematography	Leo Tover
Amadeus	cinematography	Miroslav Ondříček
Friday Night Lights	cinematography	Tobias A. Schliessler
The Skulls	cinematography	Shane Hurlbut
Bandits	cinematography	Dante Spinotti
Infernal Affairs II	cinematography	Andrew Lau
Infernal Affairs II	cinematography	Ng Man Ching
Ivans Xtc	cinematography	Ron Forsythe
Ivans Xtc	cinematography	Bernard Rose
The Island	cinematography	Mauro Fiore
Mishima: A Life in Four Chapters	cinematography	John Bailey
The Toy	cinematography	László Kovács
Tales from the Crypt	cinematography	Norman Warwick
The Princess and the Warrior	cinematography	Frank Griebe
Shall We Dance%3F	cinematography	John de Borman
Radio Flyer	cinematography	László Kovács
Something Wild	cinematography	Tak Fujimoto
Minsara Kanavu	cinematography	Venu
Minsara Kanavu	cinematography	Ravi K. Chandran
Scooby-Doo	cinematography	David Eggby
Doppelgänger	cinematography	John Read
Blood Work	cinematography	Tom Stern
Soul Food	cinematography	Paul Elliott
Oliver's Story	cinematography	Arthur Ornitz
The Life Aquatic with Steve Zissou	cinematography	Robert Yeoman
Airport '77	cinematography	*
Airport '77	cinematography	Philip H. Lathrop
Airport '77	cinematography	* Rexford Metz
The Story of G.I. Joe	cinematography	Russell Metty
Making a Living	cinematography	Enrique Juan Vallejo
Making a Living	cinematography	Frank D. Williams
The X-Files	cinematography	Ward Russell
Cowards Bend the Knee	cinematography	Guy Maddin
Roundhay Garden Scene	cinematography	Louis Le Prince
Superman Returns	cinematography	Newton Thomas Sigel
Orgasmo	cinematography	Guglielmo Mancori
Dünyayı Kurtaran Adam	cinematography	Çetin Gürtop
The Servant	cinematography	Douglas Slocombe
The Architect	cinematography	John Bailey
The Mark of Zorro	cinematography	Arthur C. Miller
The Mark of Zorro	cinematography	William C. McGann
The Mark of Zorro	cinematography	Harris Thorpe
Eating Raoul	cinematography	Gary Thieltges
Turkish Delight	cinematography	Jan de Bont
Robin Hood	cinematography	Arthur Edeson & Charles Richardson
Revenge of the Nerds IV: Nerds in Love	cinematography	Zoran Hochstätter
Revenge of the Nerds III: The Next Generation	cinematography	Zoran Hochstätter
Scrooge	cinematography	Oswald Morris
Yo soy Betty, la fea	cinematography	Alirio Farfán
Atlantis	cinematography	Johan Ankerstjerne
Whiz Kids	cinematography	Fred J. Koenekamp
The Guru	cinematography	John de Borman
Paris When It Sizzles	cinematography	Charles Lang
Paris When It Sizzles	cinematography	Claude Renoir
Go	cinematography	Katsumi Yanagishima
I Confess	cinematography	Robert Burks
Knock on Wood	cinematography	Daniel L. Fapp
Carrington V.C.	cinematography	Desmond Dickinson
Aśoka	cinematography	Santosh Sivan
Cat City	cinematography	Mária Neményi
Cat City	cinematography	Csaba Nagy
Cat City	cinematography	György Varga
Otoko wa Tsurai yo	cinematography	Tetsuo Takaba
Idiot's Delight	cinematography	William H. Daniels
The Gnome-Mobile	cinematography	Edward Colman
The Prince and Me	cinematography	Alex Nepomniaschy
Let's Rock	cinematography	Jack Etra
Don't Knock the Rock	cinematography	Benjamin H. Kline
The Muppets Take Manhattan	cinematography	Robert Paynter
Carnival of Souls	cinematography	Maurice Prather
Hotel Rwanda	cinematography	Robert Fraisse
Enduring Love	cinematography	Haris Zambarloukos
Killer's Kiss	cinematography	Stanley Kubrick
Brainstorm	cinematography	Richard Yuricich
Marie Antoinette	cinematography	William H. Daniels
Birth	cinematography	Harris Savides
Silsila	cinematography	Kay Gee
Kinsey	cinematography	Frederick Elmes
Micki & Maude	cinematography	Harry Stradling Jr.
Contempt	cinematography	Raoul Coutard
October Sky	cinematography	Fred Murphy
The Blood of Heroes	cinematography	David Eggby
Yuva	cinematography	Ravi K. Chandran
Bedazzled	cinematography	Bill Pope
Bulletproof	cinematography	Steven Bernstein
Chandramukhi	cinematography	Sekhar V. Joseph
Beat Girl	cinematography	Walter Lassally
L'Amour fou	cinematography	Étienne Becker
L'Amour fou	cinematography	Alain Levent
Nobody Knows	cinematography	Yutaka Yamasaki
The Grave	cinematography	Frank Prinzi
%22Crocodile%22 Dundee II	cinematography	Russell Boyd
Parenthood	cinematography	Donald McAlpine
Purple Butterfly	cinematography	Wang Yu
Timeline	cinematography	Caleb Deschanel
Midnight Run	cinematography	Donald E. Thorin
The Coca-Cola Kid	cinematography	Dean Semler
Fright Night	cinematography	Jan Kiesser
Bagdad	cinematography	Russell Metty
Shock	cinematography	*
Shock	cinematography	Joseph MacDonald
Shock	cinematography	Glen MacWilliams
Taxi 2	cinematography	Thierry Guilmaro
National Lampoon's Christmas Vacation	cinematography	Thomas E. Ackerman
Mr. Majestyk	cinematography	Richard H. Kline
Unfaithful	cinematography	Peter Biziou
What a Girl Wants	cinematography	Andrew Dunn
Goodbye, Mr. Chips	cinematography	Freddie Young
I'm Not Scared	cinematography	Italo Petriccione
Japanese Story	cinematography	Ian Baker
Coffee and Cigarettes	cinematography	*
Coffee and Cigarettes	cinematography	Frederick Elmes
Coffee and Cigarettes	cinematography	ASC\n*
Coffee and Cigarettes	cinematography	Ellen Kuras
Coffee and Cigarettes	cinematography	Robby Müller
Coffee and Cigarettes	cinematography	Tom Dicillo
The Door in the Floor	cinematography	Terry Stacey
A Sound of Thunder	cinematography	Peter Hyams
The Mother	cinematography	Alwin H. Küchler
Paparazzi	cinematography	Daryn Okada
Willard	cinematography	Robert McLachlan
Tears of the Sun	cinematography	Mauro Fiore
Not One Less	cinematography	Hou Yong
Re-Animator	cinematography	Mac Ahlberg
Thirteen Days	cinematography	Roger Deakins
Dead of Night	cinematography	Douglas Slocombe
Daredevil	cinematography	Ericson Core
The Messenger: The Story of Joan of Arc	cinematography	Thierry Arbogast
Kiss the Girls and Make Them Die	cinematography	Aldo Tonti
Around the World in 80 Days	cinematography	Lionel Lindon
Hell Divers	cinematography	Harold Wenstrom
Hell Divers	cinematography	Charles A. Marshall
The Misfits	cinematography	Russell Metty
The Blue Lagoon	cinematography	Néstor Almendros
Thirteen Ghosts	cinematography	Gale Tattersall
The Secret Garden	cinematography	Roger Deakins
The Secret Garden	cinematography	Jerzy Zielinski
Deathwatch	cinematography	Hubert Taczanowski
Bride and Prejudice	cinematography	Santosh Sivan
Beverly Hills Cop III	cinematography	Mac Ahlberg
Alexander	cinematography	Rodrigo Prieto
True Stories	cinematography	Edward Lachman
Come and Get It	cinematography	Gregg Toland
Come and Get It	cinematography	Rudolph Maté
The Hunger	cinematography	Stephen Goldblatt
Blue Thunder	cinematography	John A. Alonzo
The Clearing	cinematography	Denis Lenoir
Red-Headed Woman	cinematography	Harold Rosson
The Aviator	cinematography	Robert Richardson
Bonjour Tristesse	cinematography	Georges Périnal
The Green Berets	cinematography	Winton C. Hoch
Sideways	cinematography	Phedon Papamichael
Submission	cinematography	Theo van Gogh
Me, Myself & Irene	cinematography	Mark Irwin
Where Eagles Dare	cinematography	Arthur Ibbetson
Fallen	cinematography	Newton Thomas Sigel
Being Human	cinematography	Michael Coulter
Juliet of the Spirits	cinematography	Gianni Di Venanzo
Battle Beyond the Stars	cinematography	Daniel Lacambre
Antitrust	cinematography	John Bailey
Universe	cinematography	Wolf Koenig
Bridget Jones: The Edge of Reason	cinematography	Adrian Biddle
High Tension	cinematography	Maxime Alexandre
What's Up, Doc%3F	cinematography	László Kovács
Reach for the Sky	cinematography	Jack Asher
Closer	cinematography	Stephen Goldblatt
K-9	cinematography	Dean Semler
Identity	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
Road Trip	cinematography	Mark Irwin
The Sea Shall Not Have Them	cinematography	Stephen Dade
Darkness Falls	cinematography	Dan Laustsen
All the King's Men	cinematography	Paweł Edelman
The War Lord	cinematography	Russell Metty
Julien Donkey-Boy	cinematography	Anthony Dod Mantle
The King Is Alive	cinematography	Jens Schlosser
The Ballad of Narayama	cinematography	Hiroyuki Kusuda
Stigmata	cinematography	Jeffrey L. Kimball
The Powerpuff Girls Movie	cinematography	Genndy Tartakovsky
The Powerpuff Girls Movie	cinematography	Mike Moon
Chaudhvin Ka Chand	cinematography	V.K. Murthy
Mimic	cinematography	Dan Laustsen
Okinawa Rendez-vous	cinematography	Cheng Siu-Keung
Okinawa Rendez-vous	cinematography	Wong Leun-cheung
Centre Stage	cinematography	Poon Hang-Sang
My Life to Live	cinematography	Raoul Coutard
Goodbye, Mr. Chips	cinematography	Oswald Morris
The Adventures of Rocky and Bullwinkle	cinematography	Thomas E. Ackerman
Czech Dream	cinematography	Vít Klusák
Czech Dream	cinematography	Filip Remunda
Sink the Bismarck!	cinematography	Christopher Challis
The Dawn Patrol	cinematography	Ernest Haller
Force 10 from Navarone	cinematography	Christopher Challis
The Way of All Flesh	cinematography	Victor Milner
Jaws 3-D	cinematography	James A. Contner
Jaws 3-D	cinematography	Chris Condon
Jaws 3-D	cinematography	Austin McKinney
The Warriors	cinematography	Andrew Laszlo
Scrooge	cinematography	C.M. Pennington-Richards
Hero	cinematography	Oliver Stapleton
Gummo	cinematography	Jean-Yves Escoffier
The Line, the Cross and the Curve	cinematography	Roger Pratt
Rejected	cinematography	Don Hertzfeldt
Just Imagine	cinematography	Ernest Palmer
Sudden Impact	cinematography	Bruce Surtees
The Dead Pool	cinematography	Jack N. Green
White Hunter Black Heart	cinematography	Jack N. Green
First Knight	cinematography	Adam Greenberg
Heart of Glass	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
Life as a House	cinematography	Vilmos Zsigmond
Citizen Ruth	cinematography	James Glennon
Kagemusha	cinematography	Takao Saito
The Man Who Never Was	cinematography	Oswald Morris
The Tailor of Panama	cinematography	Philippe Rousselot
Dodes'ka-den	cinematography	Yasumichi Fukuzawa
Dodes'ka-den	cinematography	Takao Saito
The Beguiled	cinematography	Bruce Surtees
Teddy Bear	cinematography	Zdzisław Kaczmarek
The Shining	cinematography	John Alcott
The Longest Yard	cinematography	Joseph F. Biroc
Corvette K-225	cinematography	*
Corvette K-225	cinematography	Tony Gaudio
Corvette K-225	cinematography	Harry Perry
Ecstasy	cinematography	*
Ecstasy	cinematography	Hans Androschin
Ecstasy	cinematography	Jan Stallich
The Fighting Seabees	cinematography	William Bradford
The Big Bounce	cinematography	Jeffrey L. Kimball
The Perfect Score	cinematography	Clark Mathis
They Live by Night	cinematography	George E. Diskant
Presumed Innocent	cinematography	Gordon Willis
Intermission	cinematography	Ryszard Lenczewski
Imagining Argentina	cinematography	Guillermo Navarro
Thirty Seconds Over Tokyo	cinematography	Robert Surtees, ASC
Thirty Seconds Over Tokyo	cinematography	Harold Rosson, ASC
Hide and Seek	cinematography	Dariusz Wolski
Operation Pacific	cinematography	Bert Glennon
Albert R.N.	cinematography	Jack Asher
Godzilla	cinematography	Ueli Steiger
EP Daily	cinematography	Richard Grundy
The Wooden Horse	cinematography	C.M. Pennington-Richards
Urban Cowboy	cinematography	Reynaldo Villalobos
Odd Man Out	cinematography	Robert Krasker
CKY	cinematography	Joe Frantz
CKY	cinematography	Bam Margera
Turn of the Tide	cinematography	Franz Planer
A Hill in Korea	cinematography	Freddie Francis
Hell in the Pacific	cinematography	Conrad Hall
Domino	cinematography	Daniel Mindel
Baywatch: Hawaiian Wedding	cinematography	Stuart Asbjornsen
Beach Red	cinematography	Cecil R. Cooney
2010	cinematography	Peter Hyams
A Love Song for Bobby Long	cinematography	Elliot Davis
Titicut Follies	cinematography	John Marshall
Check and Double Check	cinematography	William Marshall
Murder, My Sweet	cinematography	Harry J. Wild
The Long and the Short and the Tall	cinematography	Erwin Hillier
Rules of Engagement	cinematography	William A. Fraker
Rules of Engagement	cinematography	Nicola Pecorini
Hallmark Hall of Fame	cinematography	Freddie Young
The Blue Max	cinematography	Douglas Slocombe
Aces High	cinematography	Gerry Fisher
Lost Embrace	cinematography	Ramiro Civita
Melvin and Howard	cinematography	Tak Fujimoto
Bright Eyes	cinematography	Arthur C. Miller
King Rat	cinematography	Burnett Guffey
Raise Your Voice	cinematography	John R. Leonetti
King David	cinematography	Donald McAlpine
Titanic	cinematography	Joseph MacDonald
Air Bud	cinematography	Mike Southon
That Darn Cat	cinematography	Jerzy Zielinski
That Darn Cat!	cinematography	Edward Colman
The Opposite of Sex	cinematography	Hubert Taczanowski
I, Claudia	cinematography	Kim Derko
Castaway	cinematography	Harvey Harrison
A Very Long Engagement	cinematography	Bruno Delbonnel
The Stratton Story	cinematography	Harold Rosson
The Broken Hearts Club: A Romantic Comedy	cinematography	Paul Elliott
High Voltage	cinematography	John J. Mescall
Jay Jay	cinematography	A. Venkatesh
World War III	cinematography	Stevan Larner
The Testaments of One Fold and One Shepherd	cinematography	T. C. Christensen
Look at Me	cinematography	Stéphane Fontaine
Someone like You	cinematography	Anthony B. Richmond
General Spanky	cinematography	Art Lloyd
General Spanky	cinematography	Walter Lundin
The Big Bus	cinematography	Harry Stradling Jr.
The Colditz Story	cinematography	Gordon Dines
The Little Rascals	cinematography	Richard Bowen
Constantine	cinematography	Philippe Rousselot
The Winter Guest	cinematography	Seamus McGarvey
Queen Bee	cinematography	Charles Lang
Pootie Tang	cinematography	Willy Kurant
Gumshoe	cinematography	Chris Menges
Homeward Bound: The Incredible Journey	cinematography	Reed Smoot
Black Orpheus	cinematography	Jean Bourgoin
The Cocoanuts	cinematography	George J. Folsey
The Cocoanuts	cinematography	J. Roy Hunt
The One That Got Away	cinematography	Eric Cross
The Killing Fields	cinematography	Chris Menges
Cabin in the Sky	cinematography	Sidney Wagner
Love and Human Remains	cinematography	Paul Sarossy
Atanarjuat: The Fast Runner	cinematography	Norman Cohn
Devil's Gate	cinematography	Malcolm McLean
Dracula 2000	cinematography	Peter Pau
Shōgun	cinematography	Andrew Laszlo
Von Ryan's Express	cinematography	William H. Daniels
That's Entertainment!	cinematography	Russell Metty
That's Dancing!	cinematography	Andrew Laszlo
Young Dr. Kildare	cinematography	John F. Seitz
Junior	cinematography	Adam Greenberg
Tommy	cinematography	*
Tommy	cinematography	Dick Bush
Tommy	cinematography	Ronnie Taylor
Shanghai Surprise	cinematography	Ernie Vincze
Dunkirk	cinematography	Paul Beeson
Curdled	cinematography	Steven Bernstein
My Best Friend's Birthday	cinematography	Roger Avary
My Best Friend's Birthday	cinematography	Scott McGill
My Best Friend's Birthday	cinematography	Roberto A. Quezada
My Best Friend's Birthday	cinematography	Rand Vossler
Girl 6	cinematography	Malik Hassan Sayeed
That Was Then... This Is Now	cinematography	Juan Ruiz Anchia
Central Station	cinematography	Walter Carvalho
One True Thing	cinematography	Declan Quinn
Far from Heaven	cinematography	Edward Lachman
Veer-Zaara	cinematography	Anil Mehta
The General Died at Dawn	cinematography	Victor Milner
Topper	cinematography	Norbert Brodine
The Affairs of Annabel	cinematography	Russell Metty
Beauty and the Beast	cinematography	Henri Alekan
Bless the Child	cinematography	Peter Menzies Jr.
Silver City	cinematography	Haskell Wexler
Rudolph the Red-Nosed Reindeer	cinematography	Tadahito Mochinaga
High Heels	cinematography	Alfredo F. Mayo
Manhattan Murder Mystery	cinematography	Carlo Di Palma
Lemony Snicket's A Series of Unfortunate Events	cinematography	Emmanuel Lubezki
Boundin'	cinematography	Jesse Hollander
Monkey Business	cinematography	Arthur L. Todd
New York, New York	cinematography	László Kovács
For Love of the Game	cinematography	John Bailey
Patch Adams	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
Project X	cinematography	Dean Cundey
The Harvey Girls	cinematography	George J. Folsey
Uzumaki	cinematography	Gen Kobayashi
Twins	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Getting Even with Dad	cinematography	Tim Suhrstedt
Vanya on 42nd Street	cinematography	Declan Quinn
Dumb and Dumberer: When Harry Met Lloyd	cinematography	Anthony B. Richmond
Empire	cinematography	Jonas Mekas
Hearts of Fire	cinematography	Alan Hume
Blackmail	cinematography	Jack E. Cox
Trail of the Pink Panther	cinematography	Dick Bush
Christmas with the Kranks	cinematography	Don Burgess
Matewan	cinematography	Haskell Wexler
Easy Living	cinematography	Ted Tetzlaff
Two for the Seesaw	cinematography	Ted D. McCord
I'm All Right Jack	cinematography	Mutz Greenbaum
Enigma	cinematography	Seamus McGarvey
Erin Brockovich	cinematography	Edward Lachman
Tobruk	cinematography	Russell Harlan
Good Riddance	cinematography	Michel Brault
Twenty Minutes of Love	cinematography	Frank D. Williams
Reap the Wild Wind	cinematography	Victor Milner
Reap the Wild Wind	cinematography	William Skall
Jingle All the Way	cinematography	Victor J. Kemper
Mädchen in Uniform	cinematography	Reimar Kuntze
Mädchen in Uniform	cinematography	Franz Weihmayr
Mary Shelley's Frankenstein	cinematography	Roger Pratt
Born Innocent	cinematography	David M. Walsh
Leonard Part 6	cinematography	Jan de Bont
Love Happy	cinematography	William Mellor
Open Range	cinematography	J. Michael Muro
Jungle 2 Jungle	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Women on the Verge of a Nervous Breakdown	cinematography	José Luis Alcaine
Sneakers	cinematography	John Lindley
Jimmy Hollywood	cinematography	Peter Sova
Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull	cinematography	Janusz Kamiński
Venger	cinematography	Marc Windon
Night of the Living Dead	cinematography	Frank Prinzi
Thursday	cinematography	Denis Lenoir
Europa	cinematography	Henning Bendtsen
Europa	cinematography	Edward Klosinski
Europa	cinematography	Jean-Paul Meurisse
Teenagers from Outer Space	cinematography	Tom Graeff
Candyman	cinematography	Anthony B. Richmond
Nobody's Perfect	cinematography	Tom Richmond
Rebecca	cinematography	George Barnes
Road to Bali	cinematography	George Barnes
The King of Kings	cinematography	J. Peverell Marley
The King of Kings	cinematography	F.J. Westerberg
Les Misérables	cinematography	Claude Lelouch
Les Misérables	cinematography	Philippe Pavans de Ceccatty
Ossessione	cinematography	Domenico Scala
Ossessione	cinematography	Aldo Tonti
Candy	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Red Squirrel	cinematography	Gonzalo F. Berridi
The Pagemaster	cinematography	Alexander Gruszynski
Aliens of the Deep	cinematography	James Cameron
Aliens of the Deep	cinematography	Vince Pace
Aliens of the Deep	cinematography	Ron Allum
Tesis	cinematography	Hans Burman
The Sea Inside	cinematography	Javier Aguirresarobe
Aparajito	cinematography	Subrata Mitra
The Others	cinematography	Javier Aguirresarobe
East Is East	cinematography	Brian Tufano
L'Auberge Espagnole	cinematography	Dominique Colin
Kwaidan	cinematography	Yoshio Miyajima
Street Fighter	cinematography	William A. Fraker
Burke & Wills	cinematography	Russell Boyd
Lovers of the Arctic Circle	cinematography	Gonzalo F. Berridi
The Cheaters	cinematography	Reggie Lanning
The Front	cinematography	Michael Chapman
Phantom of the Opera	cinematography	W. Howard Greene
Phantom of the Opera	cinematography	Hal Mohr
Lust in the Dust	cinematography	Paul Lohmann
Surviving Christmas	cinematography	Peter Lyons Collister
Surviving Christmas	cinematography	Tom Priestley Jr.
Contraband	cinematography	Freddie Young
49th Parallel	cinematography	Freddie Young
One of Our Aircraft Is Missing	cinematography	Ronald Neame
The End of the River	cinematography	Christopher Challis
The Small Back Room	cinematography	Christopher Challis
The Elusive Pimpernel	cinematography	Christopher Challis
Gone to Earth	cinematography	Christopher Challis
The Tales of Hoffmann	cinematography	Christopher Challis
Ill Met by Moonlight	cinematography	Christopher Challis
Oh... Rosalinda!!	cinematography	Christopher Challis
Spanglish	cinematography	John Seale
Up in Smoke	cinematography	Gene Polito
Ek Aur Ek Gyarah	cinematography	Nadeem Khan
Cheech & Chong's Next Movie	cinematography	King Baggot
Cheech & Chong's Next Movie	cinematography	Nick McLean
The Local Stigmatic	cinematography	Edward Lachman
Voyage of the Damned	cinematography	Billy Williams
Room Service	cinematography	J. Roy Hunt
The Big Store	cinematography	Charles Lawton Jr.
Surrender of General Toral	cinematography	William Paley
Charlie and the Chocolate Factory	cinematography	Philippe Rousselot
The Marine	cinematography	David Eggby
The New World	cinematography	Emmanuel Lubezki
Purple Noon	cinematography	Henri Decaë
Hell's Angels	cinematography	Tony Gaudio
Hell's Angels	cinematography	Harry Perry
Clerks II	cinematography	Dave Klein
X	cinematography	Miroslav Ondrícek
The Men	cinematography	Robert De Grasse
Ballistic: Ecks vs. Sever	cinematography	Julio Macat
Million Dollar Baby	cinematography	Tom Stern
Repeaters	cinematography	Carl Bessai
Millions	cinematography	Anthony Dod Mantle
The Replacement Killers	cinematography	Peter Lyons Collister
Dreamscape	cinematography	Brian Tufano
Mon oncle Antoine	cinematography	Michel Brault
Vanity Fair	cinematography	Declan Quinn
Lisístrata	cinematography	Julián Elizalde
Into the West	cinematography	Newton Thomas Sigel
Santa's Slay	cinematography	Matthew F. Leonetti
Crossroads	cinematography	John Bailey
Vera Drake	cinematography	Dick Pope
A Christmas Carol	cinematography	*
A Christmas Carol	cinematography	Sidney Wagner
A Christmas Carol	cinematography	John F. Seitz
Blue Skies	cinematography	*
Blue Skies	cinematography	Charles Lang
Blue Skies	cinematography	William E. Snyder
Smiles of a Summer Night	cinematography	Gunnar Fischer
M	cinematography	Ernest Laszlo
Maqbool	cinematography	Hemant Chaturvedi
When the Last Sword Is Drawn	cinematography	Takeshi Hamada
Young Sherlock Holmes	cinematography	Stephen Goldblatt
C.H.U.D.	cinematography	Peter Stein
Uptown Girls	cinematography	Michael Ballhaus
Sphere	cinematography	Adam Greenberg
London Town	cinematography	Erwin Hillier
Witchfinder General	cinematography	John Coquillon
Island in the Sun	cinematography	Freddie Young
Edward II	cinematography	Ian Wilson
Stage Beauty	cinematography	Andrew Dunn
Repossessed	cinematography	Michael D. Margulies
Gates of Heaven	cinematography	Ned Burgess
Legong	cinematography	W. Howard Greene
My Father the Hero	cinematography	Patrick Blossier
Raw Deal	cinematography	Alex Thomson
The Gift	cinematography	Jamie Anderson
It's a Gift	cinematography	Henry Sharp
Wrong Is Right	cinematography	Fred J. Koenekamp
The 5,000 Fingers of Dr. T	cinematography	Franz Planer
Crimson Tide	cinematography	Dariusz Wolski
Blow Out	cinematography	Vilmos Zsigmond
Twilight Zone: The Movie	cinematography	*
Twilight Zone: The Movie	cinematography	Allen Daviau
Twilight Zone: The Movie	cinematography	John Hora
Twilight Zone: The Movie	cinematography	* Stevan Larner
Crimes and Misdemeanors	cinematography	Sven Nykvist
Made	cinematography	Christopher Doyle
The Jackal	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Gremlins 2: The New Batch	cinematography	John Hora
Merlin	cinematography	Sergey Kozlov
Cloak & Dagger	cinematography	Victor J. Kemper
Mujhse Dosti Karoge!	cinematography	Ravi K. Chandran
Om Jai Jagadish	cinematography	Johny Lal
Fiza	cinematography	Santosh Sivan
Kuch Naa Kaho	cinematography	V. Manikandan
Female Trouble	cinematography	John Waters
Desperate Living	cinematography	John Waters
Multiple Maniacs	cinematography	John Waters
Eat Your Makeup	cinematography	John Waters
Roman Candles	cinematography	John Waters
1941	cinematography	William A. Fraker
Mondo Trasho	cinematography	John Waters
Dr. Caligari	cinematography	Ladi von Jansky
RoboCop 2	cinematography	Mark Irwin
Mighty Aphrodite	cinematography	Carlo Di Palma
Thief	cinematography	Donald E. Thorin
The Diane Linkletter Story	cinematography	John Waters
The Adventures of Pluto Nash	cinematography	Oliver Wood
Smokey and the Bandit II	cinematography	Michael Butler
Roosters	cinematography	Reynaldo Villalobos
Hollow Man	cinematography	Jost Vacano
Brave	cinematography	Adam Rodgers
Shakespeare Wallah	cinematography	Subrata Mitra
Electric Dreams	cinematography	Alex Thomson
Exodus	cinematography	Sam Leavitt, ASC
It's Impossible to Learn to Plow by Reading Books	cinematography	Richard Linklater
Warlock	cinematography	Joseph MacDonald
Backlash	cinematography	Irving Glassberg
Pursued	cinematography	James Wong Howe
Sin City	cinematography	Robert Rodriguez
Mandingo	cinematography	Richard H. Kline
Birdy	cinematography	Michael Seresin
Visitors	cinematography	Ellery Ryan
Popeye	cinematography	Giuseppe Rotunno
Strange Days	cinematography	Matthew F. Leonetti
The Squeeze	cinematography	Dennis C. Lewiston
Swades	cinematography	Mahesh Aney
Flipper	cinematography	Bill Butler
Ben-Hur	cinematography	Robert Surtees
Head in the Clouds	cinematography	Paul Sarossy
Ben-Hur: A Tale of the Christ	cinematography	*
Ben-Hur: A Tale of the Christ	cinematography	Clyde DeVinna
Ben-Hur: A Tale of the Christ	cinematography	Rene Guissart
Ben-Hur: A Tale of the Christ	cinematography	* Percy Hilburn\n*
Ben-Hur: A Tale of the Christ	cinematography	Karl Struss
The Alamo	cinematography	William H. Clothier
Fanny	cinematography	Jack Cardiff
The Alamo	cinematography	John O'Connor
The Alamo	cinematography	Dean Semler
Code 46	cinematography	Alwin H. Küchler
Don't Move	cinematography	Gianfilippo Corticelli
Faust	cinematography	Carl Hoffmann
Nevada Smith	cinematography	Lucien Ballard
Flubber	cinematography	Dean Cundey
The Fastest Guitar Alive	cinematography	W. Wallace Kelley
Liberty Heights	cinematography	Christopher Doyle
High Plains Drifter	cinematography	Bruce Surtees
Algiers	cinematography	James Wong Howe
Richard III	cinematography	Otto Heller
Othello	cinematography	Geoffrey Unsworth
The Savage Innocents	cinematography	Peter Hennessy
The Savage Innocents	cinematography	Aldo Tonti
Heist	cinematography	Robert Elswit
El Dorado	cinematography	Harold Rosson
Secret Ceremony	cinematography	Gerry Fisher
Disney's The Kid	cinematography	Peter Menzies Jr.
The Kid	cinematography	Roland Totheroh
5 Card Stud	cinematography	Daniel L. Fapp
Puppet Master	cinematography	Sergio Salvati
Deadlier Than the Male	cinematography	Ernest Steward
Emma	cinematography	Oliver T. Marsh
Some Girls Do	cinematography	Ernest Steward
Joan of Arc	cinematography	Joseph Valentine
This Rebel Breed	cinematography	Monroe P. Askins
The Protector	cinematography	Chang Yao-chu
The Protector	cinematography	Mark Irwin
The Protector	cinematography	Johnny Koo
The Protector	cinematography	Jimmy Leung
The Protector	cinematography	Ardy Lam
The Protector	cinematography	Gary Hoh
The Departed	cinematography	Michael Ballhaus
Les Tontons flingueurs	cinematography	Maurice Fellous
The Cardinal	cinematography	Leon Shamroy
Fight Back to School	cinematography	Cheng Siu-Keung
Johnny Guitar	cinematography	Harry Stradling Sr.
The Saint Strikes Back	cinematography	Frank Redman
The Fearless Vampire Killers	cinematography	Douglas Slocombe
Prince of the City	cinematography	Andrzej Bartkowiak
The Testament of Dr. Mabuse	cinematography	Karl Vash
The Testament of Dr. Mabuse	cinematography	Fritz Arno Wagner
King of Kings	cinematography	Manuel Berenguer
King of Kings	cinematography	Milton R. Krasner
King of Kings	cinematography	Franz Planer
Gregory's Girl	cinematography	Michael Coulter
Renaldo and Clara	cinematography	Howard Alk
Renaldo and Clara	cinematography	David Meyers
Renaldo and Clara	cinematography	Paul Goldsmith
Chalte Chalte	cinematography	Ashok Mehta
BMX Bandits	cinematography	John Seale
Square Pegs	cinematography	Brianne Murphy
Square Pegs	cinematography	Richard N. Hannah
Square Pegs	cinematography	Emil Oster
Ghost Ship	cinematography	Gale Tattersall
The Pledge	cinematography	Chris Menges
Changing Lanes	cinematography	Salvatore Totino
The Golden Compass	cinematography	Henry Braham
Homeboy	cinematography	Gale Tattersall
Sabrina	cinematography	Charles Lang
Sabrina	cinematography	Giuseppe Rotunno
Houseguest	cinematography	Jerzy Zielinski
Tapeheads	cinematography	Bojan Bazelli
Obsession	cinematography	Vilmos Zsigmond
Vanishing Point	cinematography	John A. Alonzo
The Wind and the Lion	cinematography	Billy Williams
Back to the Future	cinematography	Dean Cundey
Travellers and Magicians	cinematography	Alan Kozlowski
The Smallest Show on Earth	cinematography	Douglas Slocombe
Odd Couple	cinematography	Ho Ming
Rad	cinematography	Richard Leiterman
If I Were King	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Hurricane	cinematography	Bert Glennon
The Barefoot Contessa	cinematography	Jack Cardiff
Kentucky	cinematography	Ernest Palmer
Kentucky	cinematography	Ray Rennahan
The Westerner	cinematography	Gregg Toland
The Westerner	cinematography	Rudolph Maté
The Fortune Cookie	cinematography	Joseph LaShelle
They Knew What They Wanted	cinematography	Harry Stradling
The Devil and Miss Jones	cinematography	Harry Stradling
Tortilla Flat	cinematography	Karl W. Freund
Sahara	cinematography	Rudolph Maté
On Dangerous Ground	cinematography	George E. Diskant
8mm	cinematography	Robert Elswit
The Saint in London	cinematography	Claude Friese-Greene
Ride the Pink Horse	cinematography	Russell Metty
Mister 880	cinematography	Joseph LaShelle
My Cousin Rachel	cinematography	Joseph LaShelle
Come Fill the Cup	cinematography	Robert Burks
Trial	cinematography	Robert L. Surtees
The Young Philadelphians	cinematography	Harry Stradling
Written on the Wind	cinematography	Russell Metty
The Brothers Karamazov	cinematography	John Alton
Captain Newman, M.D.	cinematography	Russell Metty
The Best Man	cinematography	Haskell Wexler
Bob & Carol & Ted & Alice	cinematography	Charles Lang
Cross Creek	cinematography	John A. Alonzo
Comes a Horseman	cinematography	Gordon Willis
Needing You...	cinematography	Cheng Siu-Keung
A Civil Action	cinematography	Conrad L. Hall
Ghosts of Mississippi	cinematography	John Seale
Longtime Companion	cinematography	Tony C. Jannelli
Tucker: The Man and His Dream	cinematography	Vittorio Storaro
Married to the Mob	cinematography	Tak Fujimoto
Running on Empty	cinematography	Gerry Fisher
Greystoke: The Legend of Tarzan, Lord of the Apes	cinematography	John Alcott
Jagged Edge	cinematography	Matthew F. Leonetti
Lovers and Other Strangers	cinematography	Andrew Laszlo
Thunderbolt and Lightfoot	cinematography	Frank Stanley
The Fog of War	cinematography	Robert Chappell
The Fog of War	cinematography	Peter Donahue
Freejack	cinematography	Amir Mokri
Roller Boogie	cinematography	Dean Cundey
Juarez	cinematography	Tony Gaudio
Lord of Illusions	cinematography	Ronn Schmidt
Cul-de-sac	cinematography	Gilbert Taylor
The Saint's Return	cinematography	Walter J. Harvey
Being Julia	cinematography	Lajos Koltai
The Rebel	cinematography	Gilbert Taylor
The Romantic Englishwoman	cinematography	Gerry Fisher
How High	cinematography	Francis Kenny
Dirty Dancing: Havana Nights	cinematography	Anthony B. Richmond
Kiss of the Dragon	cinematography	Thierry Arbogast
Saving Silverman	cinematography	Arthur Albert
High Crimes	cinematography	Theo van de Sande
To Live	cinematography	Lü Yue
Continental Divide	cinematography	John Bailey
The Raid	cinematography	Lucien Ballard
The Outlaw	cinematography	Gregg Toland
The Outlaw	cinematography	Lucien Ballard
Billion Dollar Brain	cinematography	Billy Williams
Out Cold	cinematography	Richard Crudo
Racing Stripes	cinematography	David Eggby
Georgia	cinematography	Jan Kiesser
View from the Top	cinematography	Affonso Beato
My Blue Heaven	cinematography	John Bailey
The Pure Hell of St Trinian's	cinematography	Gerald Gibbs
The Belles of St Trinian's	cinematography	Stanley Pavey
Blue Murder at St Trinian's	cinematography	Gerald Gibbs
Private's Progress	cinematography	Eric Cross
The Naked Jungle	cinematography	Ernest Laszlo, ASC
Wedding Crashers	cinematography	Julio Macat
Lives of Girls and Women	cinematography	Harry Makin
Surf Ninjas	cinematography	*
Surf Ninjas	cinematography	Arthur Albert
Surf Ninjas	cinematography	*Victor Hammer
Neuf mois	cinematography	Jean-Yves Le Mener
White Dog	cinematography	Bruce Surtees
The Falcon and the Snowman	cinematography	Allen Daviau
Cold Creek Manor	cinematography	Declan Quinn
Under the Tuscan Sun	cinematography	Geoffrey Simpson
Dude, Where's My Car%3F	cinematography	Robert M. Stevens
The Missing	cinematography	Salvatore Totino
Inside Moves	cinematography	László Kovács
Double Vision	cinematography	Arthur Wong
Double Vision	cinematography	Han Yun-chun
Wannabe	cinematography	Richard Keith
Seeing Other People	cinematography	Mark Doering-Powell
Dil Chahta Hai	cinematography	Ravi K. Chandran
The Brothers Grimm	cinematography	Newton Thomas Sigel
100 Girls	cinematography	James Lawrence Spencer
Ned Kelly	cinematography	Oliver Stapleton
Our Town	cinematography	Bert Glennon
Clockstoppers	cinematography	Tim Suhrstedt
Loafing and Camouflage	cinematography	George Panoussopoulos
Pushing Tin	cinematography	Gale Tattersall
Jezebel	cinematography	Ernest Haller
The Great Lie	cinematography	Tony Gaudio
Key Largo	cinematography	Karl Freund
Butterflies Are Free	cinematography	Charles Lang
The V.I.P.s	cinematography	Jack Hildyard
Planes, Trains and Automobiles	cinematography	Donald Peterman
Spawn	cinematography	Guillermo Navarro
Roadkill	cinematography	Miroslaw Baszak
Crime Story	cinematography	Arny Lam
Crime Story	cinematography	Arthur Wong
Are We There Yet%3F	cinematography	Thomas E. Ackerman
Max	cinematography	Lajos Koltai
The Keep	cinematography	Alex Thomson
The Cruel Sea	cinematography	Gordon Dines
Son of the Mask	cinematography	Greg Gardiner
Mission to Mars	cinematography	Stephen H. Burum
Akele Hum Akele Tum	cinematography	Baba Azmi
Last Life in the Universe	cinematography	Christopher Doyle
Fever Pitch	cinematography	William A. Fraker
Don't Look Now	cinematography	Anthony B. Richmond
Bharat Ek Khoj	cinematography	V. K. Murthy
Game Over: Kasparov and the Machine	cinematography	Maryse Alberti
Dangerous Moves	cinematography	Raoul Coutard
Bastard out of Carolina	cinematography	Anthony B. Richmond
Playhouse 90	cinematography	Gert Andersen
Playhouse 90	cinematography	Albert Kurland
The Twilight Zone	cinematography	George T. Clemens
Bowfinger	cinematography	Ueli Steiger
Andrei Rublev	cinematography	Vadim Yusov
The Navigator: A Medieval Odyssey	cinematography	Geoffrey Simpson
The Virgin Spring	cinematography	Sven Nykvist
Shadows and Fog	cinematography	Carlo Di Palma
They All Laughed	cinematography	Robby Müller
Slap Shot	cinematography	Victor J. Kemper
At Long Last Love	cinematography	László Kovács
Even Dwarfs Started Small	cinematography	Thomas Mauch
Fat Albert	cinematography	Paul Elliott
Stroszek	cinematography	Thomas Mauch
The End of Suburbia	cinematography	Barry Silverthorn
Zhou Yu's Train	cinematography	Wang Yu
Wattstax	cinematography	John A. Alonzo
Hot Shots! Part Deux	cinematography	John R. Leonetti
The Power and the Glory	cinematography	James Wong Howe
Liberty!	cinematography	James Brown
Liberty!	cinematography	Robert Elfstrom
Liberty!	cinematography	Boyd Estus
Liberty!	cinematography	Tom Hurwitz
Liberty!	cinematography	Joel Shapiro
Liberty!	cinematography	Joe Vitagliano
Dance Me Outside	cinematography	Miroslaw Baszak
Lady Joker	cinematography	Kozo Shibazaki
Fresh Horses	cinematography	Fred Murphy
Who Is Harry Kellerman and Why Is He Saying Those Terrible Things About Me%3F	cinematography	Victor J. Kemper
Pierrot le Fou	cinematography	Raoul Coutard
Cinderella Man	cinematography	Salvatore Totino
Center Stage	cinematography	Geoffrey Simpson
Martha, Meet Frank, Daniel and Laurence	cinematography	David Johnson
Straight Time	cinematography	Owen Roizman
The Last of the Mohicans	cinematography	Dante Spinotti
Kes	cinematography	Chris Menges
The Long Good Friday	cinematography	Phil Meheux
Cool Runnings	cinematography	Phedon Papamichael
Performance	cinematography	Nicolas Roeg
My Beautiful Laundrette	cinematography	Oliver Stapleton
Genevieve	cinematography	Christopher Challis
Life Is Sweet	cinematography	Dick Pope
Carry On Up the Khyber	cinematography	Ernest Steward
Fires Were Started	cinematography	C.M. Pennington-Richards
Workers Leaving the Lumière Factory	cinematography	Louis Lumière
The Delinquents	cinematography	Andrew Lesnie
The Real McCoy	cinematography	Denis Crossan
Brewster McCloud	cinematography	Lamar Boren
Brewster McCloud	cinematography	Jordan Cronenweth
Anjali	cinematography	Madhu Ambat
Megaforce	cinematography	Michael C. Butler
Body Double	cinematography	Stephen H. Burum
Uprising	cinematography	Denis Lenoir
The Cruise	cinematography	Bennett Miller
The Absent-Minded Professor	cinematography	Edward Colman
Swing Kids	cinematography	Jerzy Zielinski
Grey Gardens	cinematography	Albert Maysles
Grey Gardens	cinematography	David Maysles
Love Meetings	cinematography	Tonino Delli Colli
Dawn Anna	cinematography	Guy Dufaux
A Brief History of Time	cinematography	*
A Brief History of Time	cinematography	John Bailey
A Brief History of Time	cinematography	Stefan Czapsky
The Professionals	cinematography	Conrad L. Hall
The Fog	cinematography	Dean Cundey
If Only	cinematography	Giles Nuttgens
The Salton Sea	cinematography	Amir Mokri
The Mambo Kings	cinematography	Michael Ballhaus
Mon Oncle	cinematography	Jean Bourgoin
More	cinematography	Mark Osborne
Anne Frank Remembered	cinematography	Barry Ackroyd
Rajnigandha	cinematography	K. K. Mahajan
Fever Pitch	cinematography	Matthew F. Leonetti
La Grande Bouffe	cinematography	Mario Vulpiani
Point Blank	cinematography	Philip H. Lathrop
Frank Herbert's Children of Dune	cinematography	Arthur Reinhart
Road to Rio	cinematography	Ernest Laszlo
Main Hoon Na	cinematography	V. Manikandan
The Great Muppet Caper	cinematography	Oswald Morris
The Goldwyn Follies	cinematography	Gregg Toland
The Clan of the Cave Bear	cinematography	Jan de Bont
White Sun of the Desert	cinematography	Eduard Rozovsky
The Osterman Weekend	cinematography	John Coquillon
A Day at the Beach	cinematography	Gilbert Taylor
A Carol for Another Christmas	cinematography	Arthur J. Ornitz
The Running Jumping & Standing Still Film	cinematography	Richard Lester
The Last Castle	cinematography	Shelly Johnson
Men with Brooms	cinematography	Thom Best
Inside Deep Throat	cinematography	David Kempner
Inside Deep Throat	cinematography	Teodoro Maniaci
52 Pick-Up	cinematography	Jost Vacano
Scream of the Wolf	cinematography	Paul Lohmann
Man of the House	cinematography	Peter Menzies Jr.
McLintock!	cinematography	William H. Clothier
Sabretooth	cinematography	Anthony B. Richmond
The World of Apu	cinematography	Subrata Mitra
Stop Making Sense	cinematography	Jordan Cronenweth
Down and Out in Beverly Hills	cinematography	Donald McAlpine
Miles of Fire	cinematography	Fyodor Dobronravov
Underworld: Evolution	cinematography	Simon Duggan
Serendipity	cinematography	John de Borman
Portrait of Jennie	cinematography	Joseph H. August
Class Act	cinematography	Francis Kenny
Saturn 3	cinematography	Billy Williams
The Gorgeous Hussy	cinematography	George J. Folsey
These Three	cinematography	Gregg Toland
Merrily We Live	cinematography	Norbert Brodine
Of Human Hearts	cinematography	Clyde De Vinna
So Proudly We Hail!	cinematography	Charles Lang
Battle Cry	cinematography	Sidney Hickox
Freebie and the Bean	cinematography	László Kovács
Saratoga Trunk	cinematography	Ernest Haller
Inchon	cinematography	Bruce Surtees
The Spiral Staircase	cinematography	Nicholas Musuraca
Gunfight at the O.K. Corral	cinematography	Charles B. Lang Jr.
Broadway Melody of 1940	cinematography	Oliver T. Marsh
Broadway Melody of 1940	cinematography	Joseph Ruttenberg
Perfect Strangers	cinematography	Alun Bollinger
Perfect Strangers	cinematography	Peverell Marley
The Mask	cinematography	John R. Leonetti
Richie Rich	cinematography	Don Burgess
Eulogy	cinematography	Michael Chapman
Lolita	cinematography	Oswald Morris
The Marrying Kind	cinematography	Joseph Walker
Baby's Day Out	cinematography	Thomas E. Ackerman
Timecop	cinematography	Peter Hyams
Tarnation	cinematography	Jonathan Caouette
Red Planet	cinematography	Peter Suschitzky
The Heart of the World	cinematography	Guy Maddin
The Crucible	cinematography	Andrew Dunn
The Company of Wolves	cinematography	Bryan Loftus
A Florida Enchantment	cinematography	Robert A. Stuart
Everything You Always Wanted to Know About Sex*	cinematography	David M. Walsh
Ali Baba Goes to Town	cinematography	Ernest Palmer
The Temptations	cinematography	Jamie Anderson
Eat the Document	cinematography	D. A. Pennebaker
Roman Scandals	cinematography	Ray June
Roman Scandals	cinematography	Gregg Toland
The Way of the Gun	cinematography	Dick Pope
Home Fries	cinematography	Jerzy Zielinski
Rent	cinematography	Stephen Goldblatt
The Man Who Cried	cinematography	Sacha Vierny
Body and Soul	cinematography	James Wong Howe
Get Over It	cinematography	Maryse Alberti
Babes in Toyland	cinematography	Edward Colman
The Serpent and the Rainbow	cinematography	John Lindley
Be Cool	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Blind Shaft	cinematography	Liu Yonghong
Jingzhe	cinematography	Lutz Reitemeier
Hips, Hips, Hooray!	cinematography	David Abel
The Dreamer of Oz: The L. Frank Baum Story	cinematography	Fred J. Koenekamp
The Pacifier	cinematography	Peter James
Not Another Teen Movie	cinematography	Reynaldo Villalobos
The Serpent's Egg	cinematography	Sven Nykvist
From the Life of the Marionettes	cinematography	Sven Nykvist
Sahara	cinematography	David Gurfinkel
Sahara	cinematography	Armando Nannuzzi
Sahara	cinematography	Seamus McGarvey
Hitch	cinematography	Andrew Dunn
The Legend of Bagger Vance	cinematography	Michael Ballhaus
Liam	cinematography	Andrew Dunn
The Long Day Closes	cinematography	Michael Coulter
Ánimas Trujano	cinematography	Gabriel Figueroa
Lifeforce	cinematography	Alan Hume
The United States of Leland	cinematography	James Glennon
Murder in the First	cinematography	Fred Murphy
PCU	cinematography	Reynaldo Villalobos
Rock Star	cinematography	Ueli Steiger
She's Having a Baby	cinematography	Donald Peterman
The Mortal Storm	cinematography	William H. Daniels
The Mortal Storm	cinematography	Lloyd Knechtel
The Mortal Storm	cinematography	Leonard Smith
Grosse Pointe Blank	cinematography	Jamie Anderson
Eight Men Out	cinematography	Robert Richardson
Alatriste	cinematography	Paco Femenia
Inferno	cinematography	Lucien Ballard
Pink Floyd – The Wall	cinematography	Peter Biziou
The Pink Panther Strikes Again	cinematography	Harry Waxman
The Decline of the American Empire	cinematography	Guy Dufaux
Vera Cruz	cinematography	Ernest Laszlo
Darkened Room	cinematography	David Lynch
That Gang of Mine	cinematography	Robert E. Cline
That Gang of Mine	cinematography	Harvey Gould
She's Gotta Have It	cinematography	Ernest Dickerson
Beat the Devil	cinematography	Oswald Morris
Heaven & Earth	cinematography	Robert Richardson
The Young Indiana Jones Chronicles	cinematography	David Tattersall
Herbie: Fully Loaded	cinematography	Greg Gardiner
Over the Top	cinematography	David Gurfinkel
Slums of Beverly Hills	cinematography	Tom Richmond
Map of the Human Heart	cinematography	Eduardo Serra
Born into Brothels	cinematography	Zana Briski
Born into Brothels	cinematography	Ross Kauffman
The Journey of Natty Gann	cinematography	Dick Bush
The Edukators	cinematography	*
The Edukators	cinematography	Daniela Knapp
The Edukators	cinematography	*Matthias Schellenberg
Dolphins	cinematography	Greg MacGillivray
Dolphins	cinematography	Brad Ohlund
Fiorile	cinematography	Giuseppe Lanci
Snake Eyes	cinematography	Stephen H. Burum
The Human Condition	cinematography	Yoshio Miyajima
Prince of Bel Air	cinematography	Hanania Baer
Life and Debt	cinematography	Kyle Kibbe
Life and Debt	cinematography	Richard Lannaman
Life and Debt	cinematography	Alex Nepomniaschy
Life and Debt	cinematography	Malik Hassan Sayeed
Dark Blood	cinematography	Edward Lachman
Forever Young	cinematography	Russell Boyd
Detroit Rock City	cinematography	John R. Leonetti
The Manhattan Project	cinematography	Billy Williams
The Dark Corner	cinematography	Joseph MacDonald
The Shanghai Gesture	cinematography	Paul Ivano
The Big Heat	cinematography	Charles Lang
The Big Combo	cinematography	John Alton
The Money Pit	cinematography	Gordon Willis
If These Walls Could Talk 2	cinematography	Paul Elliott
If These Walls Could Talk 2	cinematography	Robbie Greenberg
If These Walls Could Talk 2	cinematography	Peter Deming
The Saint	cinematography	Phil Meheux
Mr. and Mrs. North	cinematography	*
Mr. and Mrs. North	cinematography	Kenneth Peach
Mr. and Mrs. North	cinematography	* Ellis W. Carter \n* Stuart Thompson
Between Showers	cinematography	Frank D. Williams
A Busy Day	cinematography	Frank D. Williams
The Set-Up	cinematography	Milton R. Krasner
Mr. & Mrs. Smith	cinematography	Harry Stradling Sr.
Judex	cinematography	André Glatti
Judex	cinematography	Léon Klausse
Eragon	cinematography	Hugh Johnson
The Narrow Margin	cinematography	George E. Diskant
Liebestraum	cinematography	Juan Ruiz Anchía
The Jacket	cinematography	Peter Deming
Festen	cinematography	Anthony Dod Mantle
I'm Gonna Git You Sucka	cinematography	Tom Richmond
Saboteur	cinematography	Joseph A. Valentine
The Remains of the Day	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Stir of Echoes	cinematography	Fred Murphy
The Dangerous Lives of Altar Boys	cinematography	Lance Acord
W.R.: Mysteries of the Organism	cinematography	Aleksandar Petković
W.R.: Mysteries of the Organism	cinematography	Pega Popović
A Man from the Boulevard des Capucines	cinematography	Grigori Belenky
Love Among the Ruins	cinematography	Douglas Slocombe
The Musketeer	cinematography	Peter Hyams
The Musketeer	cinematography	Stefano Paradiso
The Wrong Man	cinematography	Robert Burks
The Assassination of Richard Nixon	cinematography	Emmanuel Lubezki
CQ	cinematography	Robert D. Yeoman
Under Capricorn	cinematography	Jack Cardiff
Dear Frankie	cinematography	Shona Auerbach
Lenin in Paris	cinematography	Nikolai Nemolyayev
Aileen Wuornos: The Selling of a Serial Killer	cinematography	Barry Ackroyd
Black Robe	cinematography	Peter James
Biggie & Tupac	cinematography	Joan Churchill
An American in Paris	cinematography	Alfred Gilks
An American in Paris	cinematography	Ballet:
An American in Paris	cinematography	John Alton
Jason's Lyric	cinematography	Francis Kenny
The Blue Angel	cinematography	Günther Rittau
The Leader, His Driver and the Driver's Wife	cinematography	Barry Ackroyd
Kundun	cinematography	Roger Deakins
Small Change	cinematography	Pierre-William Glenn
The Bachelor Party	cinematography	Joseph LaShelle
Lonelyhearts	cinematography	John Alton
Pete Kelly's Blues	cinematography	Harold Rosson
Executive Suite	cinematography	George J. Folsey
Broken Lance	cinematography	Joseph MacDonald
The High and the Mighty	cinematography	Archie Stout
The Mating Season	cinematography	Charles Lang
Curley	cinematography	John W. Boyle
Torch Song	cinematography	Robert H. Planck
The Roman Spring of Mrs. Stone	cinematography	Harry Waxman
Hush… Hush, Sweet Charlotte	cinematography	Joseph F. Biroc
Hawaii	cinematography	Russell Harlan
Inside Daisy Clover	cinematography	Charles Lang
You're a Big Boy Now	cinematography	Andrew Laszlo
Who Killed Doc Robbin	cinematography	John W. Boyle
Broadway Melody of 1938	cinematography	William H. Daniels
Way Out West	cinematography	Art Lloyd
Way Out West	cinematography	Walter Lundin
Umrao Jaan	cinematography	Pravin Bhatt
Demon Seed	cinematography	Bill Butler
The Hollywood Knights	cinematography	William A. Fraker
The Pentagon Wars	cinematography	Robert Yedman
The Million Dollar Hotel	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
Heartbreak Ridge	cinematography	Jack N. Green
Dancing Romeo	cinematography	Charles Salerno Jr.
Intolerable Cruelty	cinematography	Roger Deakins
Rooster Cogburn	cinematography	Harry Stradling, Jr.
Sesame Street Presents Follow That Bird	cinematography	Curtis Clark
Project Grizzly	cinematography	Tony Wannamaker
The Upside of Anger	cinematography	Richard Greatrex
In Good Company	cinematography	Remi Adefarasin
Bewitched	cinematography	John Lindley
Isidingo	cinematography	Kobus Van Niekerk
Revolution	cinematography	Bernard Lutic
Steal This Movie!	cinematography	Denis Lenoir
Chicken Ranch	cinematography	Sandi Sissel
Silver Bullet	cinematography	Armando Nannuzzi
The Invisible Man	cinematography	Arthur Edeson
Champagne Charlie	cinematography	Wilkie Cooper
Little Black Book	cinematography	Theo van de Sande
Moon Child	cinematography	Takahide Shibanushi
This Gun for Hire	cinematography	John Seitz
Frailty	cinematography	Bill Butler
Prospero's Books	cinematography	Sacha Vierny
Afghan Breakdown	cinematography	Valeri Fedosov
Afghan Breakdown	cinematography	Pavel Zasyadko
Walk on Water	cinematography	Tobias Hochstein
Zanjeer	cinematography	N. Satyen
Abhimaan	cinematography	Jaywant Pathare
Never Die Alone	cinematography	Matthew Libatique
Agatha	cinematography	Vittorio Storaro
White Zombie	cinematography	Arthur Martinelli
Fun in Acapulco	cinematography	Daniel L. Fapp
The Ring	cinematography	Jack E. Cox
Call Northside 777	cinematography	Joseph MacDonald
Panic in the Streets	cinematography	Joseph MacDonald
Halloween: Resurrection	cinematography	David Geddes
Kadhalan	cinematography	Jeeva
The Woman in the Window	cinematography	Milton R. Krasner
Criss Cross	cinematography	Franz Planer
The Rookie	cinematography	John Schwartzman
Hiroshima mon amour	cinematography	Michio Takahashi
Hiroshima mon amour	cinematography	Sacha Vierny
Rolling Kansas	cinematography	Nathan Hope
They Might Be Giants	cinematography	Victor J. Kemper
Supergirl	cinematography	Alan Hume
Find Me Guilty	cinematography	Ron Fortunato
Electra Glide in Blue	cinematography	Conrad Hall
Clear and Present Danger	cinematography	Donald McAlpine
Cromwell	cinematography	Geoffrey Unsworth
No Way Out	cinematography	Milton R. Krasner
Ticket to Heaven	cinematography	Richard Leiterman
Marooned	cinematography	Daniel L. Fapp
Bushwhacked	cinematography	Theo van de Sande
Money Talks	cinematography	Russell Carpenter
Money Talks	cinematography	Robert Primes
What's Up, Tiger Lily%3F	cinematography	Kazuo Yamada
Mighty Joe Young	cinematography	J. Roy Hunt
The Curse of the Cat People	cinematography	Nicholas Musuraca
Kansas Pacific	cinematography	Harry Neumann
Scared Stiff	cinematography	Ernest Laszlo
Number Seventeen	cinematography	Jack Cox
Number Seventeen	cinematography	Bryan Langley
Murder!	cinematography	J. J. Cox
The Last Dragon	cinematography	James A. Contner
5 Fingers	cinematography	Norbert Brodine
Brokeback Mountain	cinematography	Rodrigo Prieto
The Krays	cinematography	Alex Thomson
The Elusive Avengers	cinematography	Fyodor Dobronravov
Dersu Uzala	cinematography	Asakazu Nakai
Dersu Uzala	cinematography	Yuri Gantman
Dersu Uzala	cinematography	Fyodor Dobronravov
Swimming to Cambodia	cinematography	John Bailey
The Color of Pomegranates	cinematography	Suren Shakhbazyan
Nightwatch	cinematography	Dan Laustsen
Year of the Dragon	cinematography	Alex Thomson
How to Steal a Million	cinematography	Charles Lang
Eddie Murphy Raw	cinematography	Ernest Dickerson
Thunderbolt	cinematography	Chan Kwong-hung
Thunderbolt	cinematography	Cheng Siu-Keung
Thunderbolt	cinematography	Kwan Chi-kan
Thunderbolt	cinematography	Ardy Lam
Thunderbolt	cinematography	Lam Hung Chuen
Thunderbolt	cinematography	Wong Wing-hung
The Prisoner of Second Avenue	cinematography	Philip H. Lathrop
A Zed & Two Noughts	cinematography	Sacha Vierny
Hard Target	cinematography	Russell Carpenter
Stepmom	cinematography	Donald McAlpine
The Bad News Bears in Breaking Training	cinematography	Fred J. Koenekamp
Shadowlands	cinematography	Roger Pratt
Niagara	cinematography	Joseph MacDonald
Saathiya	cinematography	Anil Mehta
The Stranger	cinematography	Russell Metty
The Purple Rose of Cairo	cinematography	Gordon Willis
Dante's Inferno	cinematography	Rudolph Maté
The Two Jakes	cinematography	Vilmos Zsigmond
Caesar and Cleopatra	cinematography	Jack Hildyard
Near Dark	cinematography	Adam Greenberg
The Decline of Western Civilization III	cinematography	Jamie Thompson
Ace in the Hole	cinematography	Charles Lang
City on Fire	cinematography	Andrew Lau
At Home Among Strangers	cinematography	Pavel Lebeshev
The Young Poisoner's Handbook	cinematography	Hubert Taczanowski
Walk the Line	cinematography	Phedon Papamichael
The Interpreter	cinematography	Darius Khondji
Oh, Mr Porter!	cinematography	Arthur Crabtree
Saint Joan	cinematography	Georges Périnal
From the Drain	cinematography	David Cronenberg
Lady in the Water	cinematography	Christopher Doyle
He Got Game	cinematography	Malik Hassan Sayeed
A Woman Is a Woman	cinematography	Raoul Coutard
The Big Sleep	cinematography	Sidney Hickox
The Big Sleep	cinematography	Robert Paynter
Flight of the Navigator	cinematography	*
Flight of the Navigator	cinematography	James Glennon
Flight of the Navigator	cinematography	* Eric McGraw
The Sugarland Express	cinematography	Vilmos Zsigmond
Mare Nostrum	cinematography	John F. Seitz
Shoot the Piano Player	cinematography	Raoul Coutard
Champagne	cinematography	Jack E. Cox
The Bible: In the Beginning...	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Wild Party	cinematography	Walter Lassally
Siberiade	cinematography	Levan Paatashvili
Hearts in Atlantis	cinematography	Piotr Sobocinski
Gangster No. 1	cinematography	Peter Sova
Gangster No. 1	cinematography	Adrian Biddle
Sliding Doors	cinematography	Remi Adefarasin
Dil To Pagal Hai	cinematography	Manmohan Singh
Nothing in Common	cinematography	John A. Alonzo
April Snow	cinematography	Lee Mo-gae
K Street	cinematography	Steven Soderbergh
Guess Who	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
A Clockwork Orange	cinematography	John Alcott
Martin Lawrence Live: Runteldat	cinematography	Daryn Okada
Alfalfa's Aunt	cinematography	Jackson Rose
Wintertime	cinematography	Joseph MacDonald
Wintertime	cinematography	Glen MacWilliams
Operation Dumbo Drop	cinematography	Russell Boyd
Elizabethtown	cinematography	John Toll
Odds Against Tomorrow	cinematography	Joseph C. Brun
The Long Night	cinematography	Sol Polito
Just My Luck	cinematography	Dean Semler
Screaming Mimi	cinematography	Burnett Guffey
101 Dalmatians: The Series	cinematography	Walt Disney Television
Deliver Us from Eva	cinematography	Alexander Gruszynski
Carbon Copy	cinematography	Fred J. Koenekamp
White Men Can't Jump	cinematography	Russell Boyd
Mother Joan of the Angels	cinematography	Jerzy Wójcik
So Dear to My Heart	cinematography	Winton C. Hoch
Night Moves	cinematography	Bruce Surtees
Billy Budd	cinematography	Robert Krasker
Musafir	cinematography	P.S. Vinod
A Kiss Before Dying	cinematography	Mike Southon
Dark Passage	cinematography	Sidney Hickox
8 Million Ways to Die	cinematography	Stephen H. Burum
Swimming with Sharks	cinematography	Steven Finestone
Autumn Leaves	cinematography	Charles Lang
The Phantom of the Opera	cinematography	*
The Phantom of the Opera	cinematography	Peter Lyons Collister
The Phantom of the Opera	cinematography	* Elemér Ragályi
Life	cinematography	Geoffrey Simpson
Stay Tuned	cinematography	Peter Hyams
The Brother from Another Planet	cinematography	Ernest R. Dickerson
Gilda	cinematography	Rudolph Maté
Namukku Parkkan Munthiri Thoppukal	cinematography	Venu
A Man Apart	cinematography	Jack N. Green
The God of Cookery	cinematography	Jingle Ma
Phantom Below	cinematography	Paul Atkins
Phantom Below	cinematography	Mark Gerasimenko
Attack of the Giant Leeches	cinematography	John M. Nickolaus Jr.
Hum Tum	cinematography	Sunil Patel
Robinson Crusoe on Mars	cinematography	Winton C. Hoch
Zebrahead	cinematography	Maryse Alberti
What a Way to Go!	cinematography	Leon Shamroy
102 Dalmatians	cinematography	Adrian Biddle
Teacher's Pet	cinematography	Art Lloyd
Film Socialisme	cinematography	Fabrice Aragno
Film Socialisme	cinematography	Paul Grivas
Little Buddha	cinematography	Vittorio Storaro
Mahogany	cinematography	David Watkin
Imaginary Heroes	cinematography	Tim Orr
Alpha Dog	cinematography	Robert Fraisse
The Enchanted Cottage	cinematography	Ted Tetzlaff
Men of Honor	cinematography	Anthony B. Richmond
Unleashed	cinematography	Pierre Morel
Ley's Line	cinematography	Shin Hayasaka
Sennenbi	cinematography	Yoshio Shimizu
Ruby & Quentin	cinematography	Luciano Tovoli
White Mischief	cinematography	Roger Deakins
Au revoir les enfants	cinematography	Renato Berta
They're a Weird Mob	cinematography	Arthur Grant
Sade	cinematography	Benoît Delhomme
The Boy Who Turned Yellow	cinematography	Christopher Challis
The Silver Fleet	cinematography	Erwin Hillier
In the Presence of a Clown	cinematography	Tony Forsberg
In the Presence of a Clown	cinematography	Irene Wiklund
Pirates of the Caribbean: At World's End	cinematography	Dariusz Wolski
Enlarged to Show Detail 2	cinematography	Jo Molitoris
The Edge of the World	cinematography	Monty Berman
The Edge of the World	cinematography	Skeets Kelly
The Edge of the World	cinematography	Ernest Palmer
The Howling	cinematography	John Hora
Jazz	cinematography	Buddy Squires, Ken Burns
The Designated Mourner	cinematography	Oliver Stapleton
Kansas City	cinematography	Oliver Stapleton
The Evening Star	cinematography	Don Burgess
Get Carter	cinematography	Mauro Fiore
The Night and the Moment	cinematography	Giuseppe Rotunno
Twisted Obsession	cinematography	José Luis Alcaine
Willard	cinematography	Robert B. Hauser
The Grotesque	cinematography	Andrew Dunn
Pacific Heights	cinematography	Amir Mokri
Vertical Limit	cinematography	David Tattersall
Ender's Game	cinematography	Donald McAlpine
Out of Bounds	cinematography	Bruce Surtees
Secrets	cinematography	Ray June
Turn Left, Turn Right	cinematography	Cheng Siu-Keung
Two of a Kind	cinematography	Fred J. Koenekamp
Saat Hindustani	cinematography	S. Ramachandra
Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band	cinematography	Owen Roizman
The Mirror Crack'd	cinematography	Christopher G. Challis
A Ship Bound for India	cinematography	Göran Strindberg
Kissing Jessica Stein	cinematography	Lawrence Sher
Big Trouble	cinematography	Greg Gardiner
The Stendhal Syndrome	cinematography	Giuseppe Rotunno
Blastfighter	cinematography	Lawrence Bannon
Lantana	cinematography	Mandy Walker
The Monkey's Uncle	cinematography	Edward Colman
The Misadventures of Merlin Jones	cinematography	Edward Colman
Naked	cinematography	Dick Pope
Freeway II: Confessions of a Trickbaby	cinematography	Joel Ransom
Escape from Alcatraz	cinematography	Bruce Surtees
Baabul	cinematography	Barun Mukherjee
Bulldog Drummond's Revenge	cinematography	Harry Fischbeck
Born to Kill	cinematography	Robert De Grasse
Loving You	cinematography	Charles Lang
Loving You	cinematography	American Society of Cinematographers
G.I. Blues	cinematography	Loyal Griggs
Twin Town	cinematography	John Mathieson
Wild in the Country	cinematography	William C. Mellor
Step into Liquid	cinematography	John-Paul Beeghly
Goin' Down the Road	cinematography	Richard Leiterman
Company	cinematography	Hemant Chaturvedi
Seven Wonders of the Industrial World	cinematography	Mike Spragg
Seven Wonders of the Industrial World	cinematography	Chris Titus King
Son of Kong	cinematography	Edward Linden
Incident at Loch Ness	cinematography	John Bailey
Big B	cinematography	Sameer Thahir
In the Heat of the Night	cinematography	Haskell Wexler
In the Heat of the Night	cinematography	American Society of Cinematographers
L.I.E.	cinematography	Romeo Tirone
Shiroi Kyotō	cinematography	Nobuo Munekawa
Élisa	cinematography	Étienne Becker
The Squid and the Whale	cinematography	Robert D. Yeoman
Village of the Damned	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Return of the Pink Panther	cinematography	Geoffrey Unsworth
Nights of Cabiria	cinematography	Aldo Tonti
Nights of Cabiria	cinematography	Otello Martelli
Roma	cinematography	Giuseppe Rotunno
Space Cowboys	cinematography	Jack N. Green
Barfly	cinematography	Robby Müller
Whirlpool	cinematography	Arthur C. Miller
Turner & Hooch	cinematography	Adam Greenberg
After the Rehearsal	cinematography	Sven Nykvist
Hour of the Wolf	cinematography	Sven Nykvist
A History of Violence	cinematography	Peter Suschitzky
Beauty Shop	cinematography	Theo van de Sande
Series 7: The Contenders	cinematography	Randy Drummond
Nowhere in Africa	cinematography	Gernot Roll
Breakdown	cinematography	Douglas Milsome
Shivering Shakespeare	cinematography	Art Lloyd
Deuce Bigalow: Male Gigolo	cinematography	Peter Lyons Collister
Last Days	cinematography	Harris Savides
Cindy	cinematography	Larry Boelens
D.E.B.S.	cinematography	M. David Mullen
Gigi	cinematography	Joseph Ruttenberg
Black Knight	cinematography	Ueli Steiger
Mayrig	cinematography	Edmond Richard
Miss Congeniality 2: Armed and Fabulous	cinematography	Peter Menzies Jr.
Margaret's Museum	cinematography	Vic Sarin
Mr. & Mrs. Smith	cinematography	Bojan Bazelli
XXX: State of the Union	cinematography	David Tattersall
A Lot like Love	cinematography	John de Borman
Kicking and Screaming	cinematography	Steven Bernstein
Follow That Dream	cinematography	Leo Tover
Mission Kashmir	cinematography	Binod Pradhan
How I Won the War	cinematography	David Watkin
The Rookie	cinematography	Jack N. Green
The Streets of London	cinematography	Bryan Langley
The Adventures of Rex and Rinty	cinematography	William Nobles
The Adventures of Rex and Rinty	cinematography	Brandon Trost
Crash	cinematography	J. Michael Muro
Mission to Moscow	cinematography	Bert Glennon
The Juniper Tree	cinematography	Randolph Sellars
Kid Galahad	cinematography	Burnett Guffey
The Toast of New Orleans	cinematography	William E. Snyder
George Washington	cinematography	Tim Orr
Live Free or Die Hard	cinematography	Simon Duggan
Love Liza	cinematography	Lisa Rinzler
Girls! Girls! Girls!	cinematography	Loyal Griggs
Hue and Cry	cinematography	Douglas Slocombe
Old Yeller	cinematography	Charles P. Boyle
Maid in Manhattan	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Mayabazar	cinematography	Marcus Bartley
Phantom Lady	cinematography	Woody Bredell
It Happened at the World's Fair	cinematography	Joseph Ruttenberg
Serenade	cinematography	J. Peverell Marley
Shabd	cinematography	Aseem Bajaj
The Touch	cinematography	Sven Nykvist
The Passion of Anna	cinematography	Sven Nykvist
A Southern Yankee	cinematography	Ray June
The Rite	cinematography	Sven Nykvist
Airplane II: The Sequel	cinematography	Joe Biroc
Guadalcanal Diary	cinematography	Charles G. Clarke
Chocolat	cinematography	Roger Pratt
Girl Happy	cinematography	Philip H. Lathrop
Ghulam	cinematography	Teja
Convoy	cinematography	Harry Stradling, Jr.
Josh	cinematography	K. V. Anand
Hum Dil De Chuke Sanam	cinematography	Anil Mehta
Tickle Me	cinematography	Loyal Griggs
Champion	cinematography	Franz Planer
Valérie	cinematography	René Verzier
Fear and Trembling	cinematography	Yves Angelo
Doctor in the House	cinematography	Ernest Steward
Frankie and Johnny	cinematography	Dante Spinotti
Spinout	cinematography	Daniel L. Fapp
The Private Life of Sherlock Holmes	cinematography	Christopher Challis
Hum Hain Rahi Pyar Ke	cinematography	Praveen Bhatt
Charulata	cinematography	Subrata Mitra
The Killers	cinematography	Elwood Bredell
Double Trouble	cinematography	Daniel L. Fapp
Bridget Jones's Diary	cinematography	Stuart Dryburgh
Jamón Jamón	cinematography	José Luis Alcaine
The Tomb of Ligeia	cinematography	Arthur Grant
Stay Away, Joe	cinematography	Fred J. Koenekamp
Boom Town	cinematography	Harold Rosson
Boom Town	cinematography	Elwood Bredell
Biker Boyz	cinematography	Greg Gardiner
The Millionairess	cinematography	Jack Hildyard
Speedway	cinematography	Joseph Ruttenberg
Live a Little, Love a Little	cinematography	Fred J. Koenekamp
Tintorera	cinematography	Ramón Bravo
Red Curtain Trilogy	cinematography	Steve Mason
Red Curtain Trilogy	cinematography	Donald McAlpine
Carla's Song	cinematography	Barry Ackroyd
Cazuza – O Tempo Não Pára	cinematography	Walter Carvalho
The Swarm	cinematography	Fred Koenekamp
The Curse of Frankenstein	cinematography	Jack Asher
Ginger Meggs	cinematography	John Seale
Fire	cinematography	Giles Nuttgens
The 36th Chamber of Shaolin	cinematography	Huang Yeh-tai
The Best of Youth	cinematography	Roberto Forza
The Amityville Horror	cinematography	Peter Lyons Collister
Carry On Camping	cinematography	Ernest Steward
Summer of '42	cinematography	Robert Surtees
American Jobs	cinematography	Edwin Schiernecker
American Jobs	cinematography	Greg Spotts
Fire Birds	cinematography	Tony Imi
Dil Se..	cinematography	Santosh Sivan
Whisky Romeo Zulu	cinematography	Ramiro Civita
The Solid Gold Cadillac	cinematography	Charles Lang
Water	cinematography	Douglas Slocombe
Meenaxi: A Tale of Three Cities	cinematography	Santosh Sivan
Coma	cinematography	Victor J. Kemper
La Reine Margot	cinematography	Philippe Rousselot
Pecker	cinematography	Robert M. Stevens
Steaming	cinematography	Christopher Challis
Cyrano de Bergerac	cinematography	Pierre Lhomme
The Punch and Judy Man	cinematography	Gilbert Taylor
Mr. Mom	cinematography	Victor J. Kemper
A Bell for Adano	cinematography	Joseph LaShelle
More American Graffiti	cinematography	Caleb Deschanel
Escape to Victory	cinematography	Gerry Fisher
Phantasm	cinematography	Don Coscarelli
The Changeling	cinematography	John Coquillon
An Ancient Tale: When the Sun Was a God	cinematography	Pawel Lebieszew
An Ancient Tale: When the Sun Was a God	cinematography	Jerzy Goscik
The Hanging Tree	cinematography	Ted D. McCord
Kansas City Confidential	cinematography	George E. Diskant
The Reflecting Skin	cinematography	Dick Pope
The Glenn Miller Story	cinematography	William H. Daniels
Rookie of the Year	cinematography	Jack N. Green
A Bill of Divorcement	cinematography	Sidney Hickox
Coneheads	cinematography	Francis Kenny
First Wave	cinematography	Henry Chan
Manichitrathazhu	cinematography	*
Manichitrathazhu	cinematography	Venu
Manichitrathazhu	cinematography	* II-unit cameramen\n* Anandakuttan\n*
Manichitrathazhu	cinematography	Sunny Joseph
Tell Them Willie Boy Is Here	cinematography	Conrad L. Hall
The Cat from Outer Space	cinematography	Charles F. Wheeler
Chopin: Desire for Love	cinematography	Edward Klosinski
The Cook, the Thief, His Wife & Her Lover	cinematography	Sacha Vierny
Red Sorghum	cinematography	Gu Changwei
The Miracle of Kathy Miller	cinematography	Michael D. Margulies
Barabbas	cinematography	Aldo Tonti
The Fugitive	cinematography	Michael Chapman
The Promised Land	cinematography	Wacław Dybowski
The Promised Land	cinematography	Edward Kłosiński
The Promised Land	cinematography	Witold Sobociński
Stealing Beauty	cinematography	Darius Khondji
Sorrell and Son	cinematography	James Wong Howe
Speedy	cinematography	Walter Lundin
House of D	cinematography	Michael Chapman
The Legend of 1900	cinematography	Lajos Koltai
The Art of War	cinematography	Pierre Gill
White Nights	cinematography	David Watkin
A Single Girl	cinematography	Caroline Champetier
The Legend of Bhagat Singh	cinematography	K. V. Anand
The Plague of the Zombies	cinematography	Arthur Grant
Kisna: The Warrior Poet	cinematography	Ashok Mehta
Running on Karma	cinematography	Cheng Siu-Keung
The Legend of Zorro	cinematography	Phil Meheux
The 300 Spartans	cinematography	Geoffrey Unsworth
Bowery Blitzkrieg	cinematography	Marcel Le Picard
Quality of Life	cinematography	Kev Robertson
Timerider: The Adventure of Lyle Swann	cinematography	Larry Pizer
Underworld	cinematography	Bert Glennon
The Unfaithful Wife	cinematography	Jean Rabier
The Deluge	cinematography	Jerzy Wójcik
With Fire and Sword	cinematography	Grzegorz Kędzierski
Red Desert	cinematography	Carlo Di Palma
Quick Change	cinematography	Michael Chapman
Something's Got to Give	cinematography	Franz Planer
Something's Got to Give	cinematography	Leo Tover
Through a Glass Darkly	cinematography	Sven Nykvist
Pope John Paul II	cinematography	Tony Imi
The Blue Gardenia	cinematography	Nicholas Musuraca
American Pimp	cinematography	Albert Hughes
The Storm Riders	cinematography	Andrew Lau
The Legend of Suriyothai	cinematography	Anupap Buachand
The Legend of Suriyothai	cinematography	Stanislav Dorsic
The Legend of Suriyothai	cinematography	Igor Luther
Darkman	cinematography	Bill Pope
Rising Sun	cinematography	Michael Chapman
Bachelor Party	cinematography	Hal Trussell
Karla	cinematography	Charles Mills
Karla	cinematography	Brandon Trost
Where the Buffalo Roam	cinematography	Tak Fujimoto
Wild Zero	cinematography	Motoki Kobayashi
The Roots of Heaven	cinematography	Oswald Morris
The Day of the Dolphin	cinematography	William A. Fraker
Don't Make Waves	cinematography	Philip H. Lathrop
Eye of the Devil	cinematography	Erwin Hillier
Sometimes in April	cinematography	Eric Guichard
The Crossing	cinematography	Rene Ohashi
Anniyan	cinematography	*
Anniyan	cinematography	Ravi Varman
Anniyan	cinematography	V. Manikandan
Kingpin	cinematography	Mark Irwin
Outrageous Fortune	cinematography	David M. Walsh
House of Harmony	cinematography	Martinetti Gaetano
House of Wax	cinematography	Stephen F. Windon
Nothing Sacred	cinematography	W. Howard Greene
Kekexili: Mountain Patrol	cinematography	Cao Yu
Road Gang	cinematography	L. William O'Connell
The War	cinematography	Geoffrey Simpson
Snow Falling on Cedars	cinematography	Robert Richardson
National Lampoon's European Vacation	cinematography	Robert Paynter
Gleaming the Cube	cinematography	Reed Smoot
The Fat Spy	cinematography	Joseph C. Brun
Torque	cinematography	Peter Levy
Mesa of Lost Women	cinematography	Karl Struss
Mesa of Lost Women	cinematography	Gilbert Warrenton
Troll	cinematography	Romano Albani
Voodoo Woman	cinematography	Frederick E. West
Frankenstein Conquers the World	cinematography	Hajime Koizumi
Frankenstein Conquers the World	cinematography	Sadamasa Arikawa
They Saved Hitler's Brain	cinematography	Stanley Cortez
The Beverly Hillbillies	cinematography	Robert Brinkmann
The Bourne Ultimatum	cinematography	Oliver Wood
A King in New York	cinematography	Georges Périnal
Pocket Money	cinematography	László Kovács
Australian Rules	cinematography	Mandy Walker
Green Tea	cinematography	Christopher Doyle
Greetings	cinematography	Robert Fiore
Under Suspicion	cinematography	Peter Levy
The Thirteen Chairs	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
The Execution of Private Slovik	cinematography	Bill Butler
Monkey Business	cinematography	Milton R. Krasner
The New Janitor	cinematography	Frank D. Williams
Pola X	cinematography	Eric Gautier
Evolver	cinematography	Daniel Pearl
Evolver	cinematography	Jacques Haitkin
Impact	cinematography	Ernest Laszlo
Paheli	cinematography	Ravi K. Chandran
Secondhand Lions	cinematography	Jack N. Green
The Enforcer	cinematography	Robert Burks
The Beyond	cinematography	Sergio Salvati
Wrongfully Accused	cinematography	Glen MacPherson
Once Upon a Time in China	cinematography	Chan Tung-Chuen
Once Upon a Time in China	cinematography	Wilson Chan
Once Upon a Time in China	cinematography	David Chung
Once Upon a Time in China	cinematography	Andy Lam
Once Upon a Time in China	cinematography	Arthur Wong
Once Upon a Time in China	cinematography	Bill Wong
Once Upon a Time in China	cinematography	Andrew Lau
Once Upon a Time in China	cinematography	Sammo Hung
Naked Gun 33⅓: The Final Insult	cinematography	Robert M. Stevens
Alexander the Great	cinematography	Robert Krasker
Bad Boys	cinematography	*
Bad Boys	cinematography	Bruce Surtees
Bad Boys	cinematography	Donald E. Thorin
The Lords of Flatbush	cinematography	Edward Lachman
The Lords of Flatbush	cinematography	Joseph Mangine
A Stranger Among Us	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Boxcar Bertha	cinematography	John M. Stephens
Who's That Knocking at My Door	cinematography	Michael Wadleigh
Who's That Knocking at My Door	cinematography	Richard Coll
People Will Talk	cinematography	Milton R. Krasner
Pusher II	cinematography	Morten Søborg
Troop Beverly Hills	cinematography	Donald E. Thorin
The Harder They Fall	cinematography	Burnett Guffey
The Godfather Saga	cinematography	Gordon Willis
The Chronicles of Narnia: The Lion, the Witch and the Wardrobe	cinematography	Donald McAlpine
Payback	cinematography	Ericson Core
The Island	cinematography	Henri Decaë
No Regrets for Our Youth	cinematography	Asakazu Nakai
Nick of Time	cinematography	Roy H. Wagner
Monster-in-Law	cinematography	Russell Carpenter
The Chronicles of Narnia: Prince Caspian	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
The Flamingo Kid	cinematography	James A. Contner
Beautiful	cinematography	Shane Hurlbut
Singin' in the Rain	cinematography	Harold Rosson
Pulp	cinematography	Ousama Rawi
Dark City	cinematography	Dariusz Wolski
Au Hasard Balthazar	cinematography	Ghislain Cloquet
Teorema	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Different from the Others	cinematography	Max Fassbender
The Klansman	cinematography	Lloyd Ahern
The Americanization of Emily	cinematography	Philip H. Lathrop
What%3F	cinematography	Marcello Gatti
What%3F	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Babylon 5: Thirdspace	cinematography	John C. Flinn III
Babylon 5: In the Beginning	cinematography	John C. Flinn III
Kiss Kiss Bang Bang	cinematography	Michael Barrett
Black Angel	cinematography	Paul Ivano
V for Vendetta	cinematography	Adrian Biddle
Battle Circus	cinematography	John Alton
Naina	cinematography	C.K. Muralidharan
9½ Weeks	cinematography	Peter Biziou
Kyun! Ho Gaya Na...	cinematography	Sudeep Chatterjee
The Pianist	cinematography	Paweł Edelman
Provoked	cinematography	Madhu Ambat
Padre Coraje	cinematography	Ezequiel Spinelli
Radio	cinematography	Don Burgess
The Innocents	cinematography	Freddie Francis
Dirigible	cinematography	Maurice Wright
Charles II: The Power and The Passion	cinematography	Ryszard Lenczewski
The Dream Catcher	cinematography	Terry Stacey
Only Angels Have Wings	cinematography	Joseph Walker
Only Angels Have Wings	cinematography	Paul Mantz aerial scenes
Teeny Little Super Guy	cinematography	Paul Fierlinger
Teeny Little Super Guy	cinematography	Dave Connell
Broken Flowers	cinematography	Frederick Elmes
The Nasty Girl	cinematography	Axel de Roche
The Hunchback of Notre Dame	cinematography	Robert Newhard
The Hunchback of Notre Dame	cinematography	Tony Kornman
The Hunchback of Notre Dame	cinematography	Virgil Miller
The Hunchback of Notre Dame	cinematography	Stephen S. Norton
The Hunchback of Notre Dame	cinematography	Charles J. Stumar
Threesome	cinematography	Alexander Gruszynski
H2O	cinematography	Derick V. Underschultz
The Da Vinci Code	cinematography	Salvatore Totino
Three	cinematography	Hong Kyung-pyo
Three	cinematography	Christopher Doyle
Runaway Bride	cinematography	Stuart Dryburgh
Warning Shot	cinematography	Joseph F. Biroc
I Love You, Alice B. Toklas	cinematography	Philip H. Lathrop
H.M.S. Defiant	cinematography	Christopher Challis
Rock-a-Doodle	cinematography	Robert Paynter
Nutty Professor II: The Klumps	cinematography	Dean Semler
What Ever Happened to Baby Jane%3F	cinematography	Ernest Haller
State and Main	cinematography	Oliver Stapleton
Dead Reckoning	cinematography	Leo Tover
Return of the Killer Tomatoes	cinematography	*
Return of the Killer Tomatoes	cinematography	Victor Lou
Return of the Killer Tomatoes	cinematography	Stephen Welch
The Lady from Shanghai	cinematography	*Charles Lawton Jr.\n*
The Lady from Shanghai	cinematography	Rudolph Maté
The Lady from Shanghai	cinematography	*Joseph Walker
Gorgo	cinematography	Freddie Young
Kabhi Alvida Naa Kehna	cinematography	Anil Mehta
Momentum	cinematography	Maximo Munzi
Cheaper by the Dozen 2	cinematography	Peter James
The Pleasure Seekers	cinematography	Daniel L. Fapp
La Ronde	cinematography	Christian Matras
Who Dares Wins	cinematography	Phil Meheux
Rampage	cinematography	Robert D. Yeoman
Everything Is Illuminated	cinematography	Matthew Libatique
The Wild Angels	cinematography	Richard Moore
River of No Return	cinematography	Joseph LaShelle
An Insomniac's Nightmare	cinematography	Tess Nanavati
The Little Fox	cinematography	Irén Henrik
Barbarella	cinematography	Claude Renoir
Hannie Caulder	cinematography	Edward Scaife
Superstar: The Karen Carpenter Story	cinematography	Barry Ellsworth
Grumpier Old Men	cinematography	Tak Fujimoto
Space Station 3D	cinematography	James Neihouse
Swamp Water	cinematography	J. Peverell Marley
Swamp Water	cinematography	Lucien Ballard
Where the Sidewalk Ends	cinematography	Joseph LaShelle
Night and the City	cinematography	Max Greene
The Iron Petticoat	cinematography	Ernest Steward
Comic Book: The Movie	cinematography	Jason Cooley
The Little Prince	cinematography	Christopher Challis
Living in Oblivion	cinematography	Frank Prinzi
Three Times	cinematography	Mark Lee Ping Bin
White Fire	cinematography	Roger Fellous
Café Lumière	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Oh, God!	cinematography	Victor J. Kemper
1996@7'55%22hk.net	cinematography	Christopher Doyle
Kin-dza-dza!	cinematography	Pavel Lebeshev
Gorky Park	cinematography	Ralf D. Bode
Distant Thunder	cinematography	Soumendu Roy
Hanging Up	cinematography	Howard Atherton
Talk to Her	cinematography	Javier Aguirresarobe
Anytown, USA	cinematography	Jonathan Wolff
Udayananu Tharam	cinematography	S. Kumar ISC
Rio Lobo	cinematography	William H. Clothier
The Cincinnati Kid	cinematography	Philip H. Lathrop
Laura Lansing Slept Here	cinematography	Paul Lohman
FUBAR	cinematography	Michael Dowse
Dark Water	cinematography	Affonso Beato
The Wraith	cinematography	Reed Smoot
The Gay Sisters	cinematography	Sol Polito
Yellowbeard	cinematography	Gerry Fisher
The Cat's Meow	cinematography	Bruno Delbonnel
Break of Hearts	cinematography	Robert De Grasse
A Woman Rebels	cinematography	Robert De Grasse
Hatari!	cinematography	Russell Harlan
Male and Female	cinematography	Alvin Wyckoff
Red Eye	cinematography	Robert D. Yeoman
The Night of the Generals	cinematography	Henri Decaë
Christopher Strong	cinematography	Bert Glennon
Too Good to Be True	cinematography	Michael D. Margulies
Enron: The Smartest Guys in the Room	cinematography	Maryse Alberti
The Greatest Game Ever Played	cinematography	Shane Hurlbut
Kid Auto Races at Venice	cinematography	*
Kid Auto Races at Venice	cinematography	Frank D. Williams
Kid Auto Races at Venice	cinematography	*Enrique Juan Vallejo
Small Time Crooks	cinematography	Zhao Fei
The Red Badge of Courage	cinematography	Harold Rosson
Hanover Street	cinematography	David Watkin
Rebelde	cinematography	Pedro Damián
Poetic Justice	cinematography	Peter Lyons Collister
Hocus Pocus	cinematography	Hiro Narita
The Three Musketeers	cinematography	Dean Semler
Crash Dive	cinematography	Leon Shamroy
Next	cinematography	David Tattersall
The Blue Lagoon	cinematography	Geoffrey Unsworth
Summer Lovers	cinematography	Timothy Galfas
Gonin	cinematography	Yasushi Sasakibara
Emperor of the North Pole	cinematography	Joseph F. Biroc
Pray for the Wildcats	cinematography	John M. Stephens
Throw Momma from the Train	cinematography	Barry Sonnenfeld
Mother, Jugs & Speed	cinematography	Ralph Woolsey
Rollercoaster	cinematography	David M. Walsh
Perfect Strangers	cinematography	Georges Périnal
The Wild Ride	cinematography	Taylor Sloan
Indiscreet	cinematography	Freddie Young
Exiled	cinematography	Cheng Siu-Keung
King of Jazz	cinematography	Jerome Ash
King of Jazz	cinematography	Hal Mohr
King of Jazz	cinematography	Ray Rennahan
Sylvia Scarlett	cinematography	Joseph H. August
To Have and Have Not	cinematography	Sidney Hickox
Mitchell	cinematography	Harry Stradling Jr.
Once Upon a Time in China II	cinematography	Arthur Wong
Once Upon a Time in China III	cinematography	Andrew Lau
Once Upon a Time in China III	cinematography	Chow Man-keung
Flipper	cinematography	Lamar Boren
Flipper	cinematography	Joseph C. Brun
Kshana Kshanam	cinematography	S. Gopala Reddy
Pithamagan	cinematography	Balasubramaniem
Gotta Kick It Up!	cinematography	Clark Mathis
Gol Maal	cinematography	Jaywant Pathare
Princess Iron Fan	cinematography	Lin Kuo-Hsiang
Princess Iron Fan	cinematography	Lin Wen Chin
Princess Iron Fan	cinematography	Tung Shao-yung
Tarzan, the Ape Man	cinematography	John Derek
Tarzan, the Ape Man	cinematography	Wolfgang Dickmann
The Long Ships	cinematography	Christopher Challis
The Desperate Hours	cinematography	Lee Garmes
Ugetsu	cinematography	Kazuo Miyagawa
Hannibal Rising	cinematography	Ben Davis
Winter Kill	cinematography	Frank Stanley
Intersection	cinematography	Vilmos Zsigmond
Basic Instinct 2	cinematography	Gyula Pados
Grandview, U.S.A.	cinematography	Reynaldo Villalobos
Missamma	cinematography	Marcus Bartley
The Girls of Pleasure Island	cinematography	Daniel L. Fapp
The Girls of Pleasure Island	cinematography	W. Howard Greene
Beau Hunks	cinematography	Art Lloyd
Beau Hunks	cinematography	Jack Stevens
The Naked City	cinematography	William H. Daniels
Rififi	cinematography	Philippe Agostini
Space Precinct	cinematography	Alan Hume and Tony Spratling
Tugs	cinematography	Clearwater periscope lens system
Bagdad Café	cinematography	Bernd Heinl
Jurm	cinematography	Pravin Bhatt
Junior Bonner	cinematography	Lucien Ballard
Tango & Cash	cinematography	Donald E. Thorin
Le Mans	cinematography	René Guissart Jr.
Le Mans	cinematography	Robert B. Hauser
Poochakkoru Mookkuthi	cinematography	S. Kumar ISC
Lolita	cinematography	Howard Atherton
The Big Steal	cinematography	Harry J. Wild
Up the Academy	cinematography	Harry Stradling Jr.
They Made Me a Fugitive	cinematography	Otto Heller
Three... Extremes	cinematography	Chung Chung-hoon
Three... Extremes	cinematography	Christopher Doyle
Three... Extremes	cinematography	Koichi Kawakami
The Singing Fool	cinematography	Byron Haskin
The Secret Life of Words	cinematography	Jean-Claude Larrieu
Other People's Money	cinematography	Haskell Wexler
Old Gringo	cinematography	Félix Monti
The Adventures of Sharkboy and Lavagirl in 3-D	cinematography	Robert Rodriguez
The Man Without a Past	cinematography	Timo Salminen
The Prince and the Showgirl	cinematography	Jack Cardiff
Ladies of the Chorus	cinematography	Frank Redman
The Alligator People	cinematography	Karl Struss
Wolfen	cinematography	Gerry Fisher
Glengarry Glen Ross	cinematography	Juan Ruiz Anchía
There's No Business Like Show Business	cinematography	Leon Shamroy
Doki-Doki	cinematography	Yasu Tanida
Midnight Lace	cinematography	Russell Metty
Father Goose	cinematography	Charles Lang
Duets	cinematography	Paul Sarossy
Halloween II	cinematography	Dean Cundey
Halloween 4: The Return of Michael Myers	cinematography	Peter Lyons Collister
Halloween 5: The Revenge of Michael Myers	cinematography	Robert Draper
It's a Wonderful World	cinematography	Oliver T. Marsh
Shenandoah	cinematography	William H. Clothier
Glory Road	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Glory Road	cinematography	John Toon
I've Heard the Mermaids Singing	cinematography	Douglas Koch
Nayakan	cinematography	P. C. Sriram
Nightmare Alley	cinematography	Lee Garmes
Green for Danger	cinematography	Wilkie Cooper
Planet Prince	cinematography	Masahiko Iimura
Amen.	cinematography	Patrick Blossier
Flightplan	cinematography	Florian Ballhaus
House of Bamboo	cinematography	Joseph MacDonald
The Painted Desert	cinematography	Edward Snyder
It Came from Outer Space	cinematography	Clifford Stine
Cannery Row	cinematography	Sven Nykvist
Stealth	cinematography	Dean Semler
When a Stranger Calls	cinematography	Donald Peterman
Housesitter	cinematography	John A. Alonzo
Blood and Black Lace	cinematography	Ubaldo Terzano
Annamayya	cinematography	A. Vincent
The Big Trail	cinematography	*
The Big Trail	cinematography	Lucien Andriot
The Big Trail	cinematography	Arthur Edeson
Cold Fever	cinematography	Ari Kristinsson
Rome, Open City	cinematography	Ubaldo Arata
Umberto D.	cinematography	G.R. Aldo
Up Close and Personal	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Malibu's Most Wanted	cinematography	Mark Irwin
The Clash of the Wolves	cinematography	Edwin B. DuPar
The Clash of the Wolves	cinematography	Allen Thompson
The Clash of the Wolves	cinematography	Joseph Walker
Daughters of the Dust	cinematography	Arthur Jafa
Humor Risk	cinematography	A. H. Vallet
A Fine Madness	cinematography	Ted D. McCord
At Five in the Afternoon	cinematography	Ebrahim Ghafori
At Five in the Afternoon	cinematography	Samira Makhmalbaf
The Reaping	cinematography	Peter Levy
Demetrius and the Gladiators	cinematography	Milton R. Krasner
The Street with No Name	cinematography	Joseph MacDonald
Krrish	cinematography	Santosh Thundiyil
The Girl Can't Help It	cinematography	Leon Shamroy
The First Wives Club	cinematography	Donald E. Thorin
The Curse of the Jade Scorpion	cinematography	Zhao Fei
The Real Blonde	cinematography	Frank Prinzi
Desperately Seeking Susan	cinematography	Edward Lachman
A Face in the Crowd	cinematography	*Gayne Rescher\n*
A Face in the Crowd	cinematography	Harry Stradling Sr.
Supervixens	cinematography	Russ Meyer
The Wild Geese	cinematography	Jack Hildyard
Common Law Cabin	cinematography	Russ Meyer
Up!	cinematography	Russ Meyer
Savage Dawn	cinematography	Gerald Feil
Into the Night	cinematography	Robert Paynter
Safe	cinematography	Alex Nepomniaschy
The 40-Year-Old Virgin	cinematography	Jack N. Green
Mission: Impossible III	cinematography	Dan Mindel
The Sea Wolves	cinematography	Tony Imi
The Electric Horseman	cinematography	Owen Roizman
The Bone Collector	cinematography	Dean Semler
13 Moons	cinematography	Phil Parmet
Porn Star: The Legend of Ron Jeremy	cinematography	Scott J. Gill
Porn Star: The Legend of Ron Jeremy	cinematography	Ralph King
Inland Empire	cinematography	David Lynch
The Beast of Yucca Flats	cinematography	John Cagle
The Beast of Yucca Flats	cinematography	Lee Strosnider
Phaedra	cinematography	Jacques Natteau
X-Men: The Last Stand	cinematography	Dante Spinotti
The Man Called Flintstone	cinematography	Dick Blundell
The Man Called Flintstone	cinematography	Gene Borghi
The Man Called Flintstone	cinematography	Charles Flekal
The Man Called Flintstone	cinematography	Bill Kotler
Seems Like Old Times	cinematography	David M. Walsh
Belly	cinematography	Malik Hassan Sayeed
Match Point	cinematography	Remi Adefarasin
Survivorman	cinematography	Les Stroud
The Bat	cinematography	Joseph F. Biroc
Dracula Has Risen from the Grave	cinematography	Arthur Grant
Frankenstein Must Be Destroyed	cinematography	Arthur Grant
Light of Day	cinematography	John Bailey
Stealing Harvard	cinematography	Ueli Steiger
Harry and the Hendersons	cinematography	Allen Daviau
Harley Davidson and the Marlboro Man	cinematography	David Eggby
The Hatchet Man	cinematography	Sidney Hickox
Cry of the Banshee	cinematography	John Coquillon
Spy Hard	cinematography	John R. Leonetti
Went the Day Well%3F	cinematography	Wilkie Cooper
Now and Then	cinematography	Ueli Steiger
Le Samouraï	cinematography	Henri Decaë
Iron Monkey	cinematography	Arthur Wong
Iron Monkey	cinematography	Tam Chi-wai
Othello	cinematography	Anchise Brizzi
Sepet	cinematography	Low Soon Keong
The Hallelujah Trail	cinematography	Robert Surtees
The Hallelujah Trail	cinematography	A.S.C.
The Hourglass Sanatorium	cinematography	Witold Sobocinski
Bunty Aur Babli	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
Stuck on You	cinematography	Daniel Mindel
Heartburn	cinematography	Néstor Almendros
Out of Time	cinematography	Theo van de Sande
Last Night	cinematography	Douglas Koch
Cannibal Tours	cinematography	Dennis O'Rourke
Dracula's Daughter	cinematography	George Robinson
Valmont	cinematography	Miroslav Ondříček
Brute Force	cinematography	William H. Daniels
Ordet	cinematography	Henning Bendtsen
A Yank in the R.A.F.	cinematography	Ronald Neame
A Yank in the R.A.F.	cinematography	Leon Shamroy
The Animal	cinematography	Peter Lyons Collister
Running Scared	cinematography	Peter Hyams
See No Evil, Hear No Evil	cinematography	Victor J. Kemper
Operation Snatch	cinematography	Geoffrey Faithfull
My Baby's Daddy	cinematography	Glen MacPherson
The Legend of Billie Jean	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Up the Creek	cinematography	James Glennon
Clara's Heart	cinematography	Freddie Francis
A Touch of Fever	cinematography	Junichi Tozawa
Cornered	cinematography	Harry J. Wild
Raw Deal	cinematography	John Alton
The Red House	cinematography	Bert Glennon
The Alps	cinematography	Michael Brown
Cherry Falls	cinematography	Anthony B. Richmond
Serpent of the Nile	cinematography	Henry Freulich
December Boys	cinematography	David Connell
Dil Ka Rishta	cinematography	Ashok Mehta
Paradise	cinematography	Adam Greenberg
Born Yesterday	cinematography	Joseph Walker
Johnny Stool Pigeon	cinematography	Maury Gertsman
Diamond Men	cinematography	John Huneck
The Sandlot	cinematography	Anthony B. Richmond
Action Jackson	cinematography	Matthew F. Leonetti
Ferry to Hong Kong	cinematography	Otto Heller
Rome	cinematography	Alik Sakharov, ASC
Rome	cinematography	Martin Kenzie
Rome	cinematography	Marco Pontecorvo
Cannonball	cinematography	Tak Fujimoto
Handle with Care	cinematography	Jordan Cronenweth
Robin and Marian	cinematography	David Watkin
The Gumball Rally	cinematography	Richard C. Glouner
The Sound Barrier	cinematography	Jack Hildyard
In Her Shoes	cinematography	Terry Stacey
My Little Chickadee	cinematography	Joseph A. Valentine
Spasms	cinematography	Mark Irwin
The War of the Gargantuas	cinematography	Hajime Koizumi
Dominion: Prequel to the Exorcist	cinematography	Vittorio Storaro
Svengoolie	cinematography	Malcom Conyers
Cruising	cinematography	James A. Contner
Aventure Malgache	cinematography	Günther Krampf
Idlewild	cinematography	Pascal Rabaud
My Left Eye Sees Ghosts	cinematography	Cheng Siu-Keung
Carry On Abroad	cinematography	Alan Hume
Crash	cinematography	Peter Suschitzky
Deadline at Dawn	cinematography	Nicholas Musuraca
Mommie Dearest	cinematography	Paul Lohmann
Never Been Kissed	cinematography	Alex Nepomniaschy
The Legend of Hell House	cinematography	Alan Hume
Original Gangstas	cinematography	Carlos González
Still Smokin	cinematography	Harvey Harrison
Hotel	cinematography	Charles Lang
The Black Cat	cinematography	John J. Mescall
One More Saturday Night	cinematography	James Glennon
Silverado	cinematography	John Bailey
Edison	cinematography	Francis Kenny
Teachers	cinematography	David M. Walsh
The Arrow	cinematography	Rene Ohashi
Mystery of the Wax Museum	cinematography	Ray Rennahan
The Kiss of the Vampire	cinematography	Alan Hume
Dracula: Prince of Darkness	cinematography	Michael Reed
Rasputin the Mad Monk	cinematography	Michael Reed
The Gorgon	cinematography	Michael Reed
Johnny Dangerously	cinematography	David M. Walsh
The Dream Team	cinematography	Adam Holender
The Brides of Dracula	cinematography	Jack Asher
The Curse of the Werewolf	cinematography	Arthur Grant
Desperate Measures	cinematography	Luciano Tovoli
Road House	cinematography	Joseph LaShelle
Road House	cinematography	Norbert Brodine
Deconstructing Harry	cinematography	Carlo Di Palma
Snow Dogs	cinematography	Thomas E. Ackerman
Tumbledown	cinematography	Andrew Dunn
Arizona Dream	cinematography	Vilko Filač
The Skeleton Key	cinematography	Dan Mindel
The Adventures of Mark Twain	cinematography	Sol Polito
Psycho II	cinematography	Dean Cundey
Psycho III	cinematography	Bruce Surtees
Waqt: The Race Against Time	cinematography	Ashok Mehta
Waqt: The Race Against Time	cinematography	Santosh Thundiyil
Beyond the Forest	cinematography	Robert Burks
The Big Clock	cinematography	Daniel L. Fapp
The Big Clock	cinematography	John Seitz
I Dream Too Much	cinematography	David Abel
I Love You to Death	cinematography	Owen Roizman
The Hill	cinematography	Oswald Morris
I Married a Witch	cinematography	Ted Tetzlaff
Medicine Man	cinematography	Donald McAlpine
MacArthur's Children	cinematography	Kazuo Miyagawa
Steel	cinematography	Mark Irwin
Mary Reilly	cinematography	Philippe Rousselot
The Golden Child	cinematography	Donald E. Thorin
Nice Dreams	cinematography	Charles Correll
Nice Dreams	cinematography	Brianne Murphy
Foxes	cinematography	Leon Bijou
Foxes	cinematography	Michael Seresin
Darr	cinematography	Manmohan Singh
The Arsenal Stadium Mystery	cinematography	Desmond Dickinson
Wings of Courage	cinematography	Robert Fraisse
The Son of the Sheik	cinematography	George Barnes
The Sheik	cinematography	William Marshall
Porky's II: The Next Day	cinematography	Reginald H. Morris
The Gorilla	cinematography	Edward Cronjager
Go Figure	cinematography	Gordon Lonsdale
Navy SEALs	cinematography	John A. Alonzo
The Captive Heart	cinematography	Douglas Slocombe
My Name Is Nobody	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
My Name Is Nobody	cinematography	Armando Nannuzzi
There's Always Vanilla	cinematography	George A. Romero
Rock Around the Clock	cinematography	Benjamin H. Kline
The St. Valentine's Day Massacre	cinematography	Milton R. Krasner
Message in a Bottle	cinematography	Caleb Deschanel
The House on 92nd Street	cinematography	Norbert Brodine
The Quest	cinematography	David Gribble
Weekend	cinematography	Raoul Coutard
The Country Bears	cinematography	Mitchell Amundsen
Lajja	cinematography	Madhu Ambat
The Canterbury Tales	cinematography	Tonino Delli Colli
Kandahar	cinematography	Ebrahim Ghafori
Cherry, Harry & Raquel!	cinematography	Russ Meyer
Nickelodeon	cinematography	László Kovács
An Innocent Man	cinematography	William A. Fraker
Japanese Devils	cinematography	Ken'ichi Oguri
The Black Sleep	cinematography	Gordon Avil
A Walk in the Clouds	cinematography	Emmanuel Lubezki
Moby Dick	cinematography	Oswald Morris
The Life and Death of Peter Sellers	cinematography	Peter Levy
If It's Tuesday, This Must Be Belgium	cinematography	Vilis Lapenieks
Reveille with Beverly	cinematography	Philip Tannura
Dus	cinematography	Vijay Arora
Blood and Sand	cinematography	Alvin Wyckoff
The Eagle	cinematography	*
The Eagle	cinematography	George Barnes
The Eagle	cinematography	* Dev Jennings
Les Misérables	cinematography	Jules Kruger
The Chinese Feast	cinematography	Peter Pau
The Chinese Feast	cinematography	Poon Hang-Sang
Suspect	cinematography	Billy Williams
Whatever Will Be, Will Be	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Striking Distance	cinematography	Mac Ahlberg
Danger Lights	cinematography	Karl Struss
Danger Lights	cinematography	John W. Boyle
Slim	cinematography	Sidney Hickox
Flashback	cinematography	Stefan Czapsky
Soul Man	cinematography	Jeff Jur
The Odd Job	cinematography	Ken Hodges
Dev	cinematography	Govind Nihalani
Colors	cinematography	Haskell Wexler
The Harrad Experiment	cinematography	Richard H. Kline
The Junkman	cinematography	Jack Vacek
The Junkman	cinematography	Dominic Sena
Amityville II: The Possession	cinematography	Franco Di Giacomo
Monster in a Box	cinematography	Michael Coulter
Azadi	cinematography	Nick Matthews
Mysterious Skin	cinematography	Steve Gainer
The Birth of Japan	cinematography	Kazuo Yamada
Pat Garrett and Billy the Kid	cinematography	John Coquillon
U.S. Marshals	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Side Street	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Man from Laramie	cinematography	Charles Lang
Battle of Neretva	cinematography	Tomislav Pinter
A Stolen Life	cinematography	Ernest Haller
A Stolen Life	cinematography	Sol Polito
A Prairie Home Companion	cinematography	Edward Lachman
S.O.S. Titanic	cinematography	Christopher Challis
North Country	cinematography	Chris Menges
Small Sacrifices	cinematography	Ron Orieux
Spadikam	cinematography	J. Williams
Spadikam	cinematography	S. Kumar
Swept Away	cinematography	* Giulio Battiferri\n* Giuseppe Fornari\n*
Swept Away	cinematography	Ennio Guarnieri
Swept Away	cinematography	* Stefano Ricciotti
Asteroid	cinematography	Thomas Del Ruth
Asteroid	cinematography	David Hennings
On the Ropes	cinematography	Brett Morgen
With Six You Get Eggroll	cinematography	Ellsworth Fredericks
With Six You Get Eggroll	cinematography	Harry Stradling Jr.
Bobby	cinematography	Radhu Karmakar
Shree 420	cinematography	Radhu Karmakar
Teenage Mutant Ninja Turtles II: The Secret of the Ooze	cinematography	Shelly Johnson
Awaara	cinematography	Radhu Karmakar
Shout at the Devil	cinematography	Michael Reed
Donald in Mathmagic Land	cinematography	Edward Colman
Twilight's Last Gleaming	cinematography	Robert B. Hauser
White Man's Burden	cinematography	Willy Kurant
Times Square	cinematography	James A. Contner
Choke Canyon	cinematography	Dante Spinotti
The Eiger Sanction	cinematography	* William N. Clark\n*
The Eiger Sanction	cinematography	Frank Stanley
One Song a Day Takes Mischief Away	cinematography	Ivica Rajković
Jules and Jim	cinematography	Raoul Coutard
The Brady Bunch Movie	cinematography	Mac Ahlberg
The Independent	cinematography	Amir Hamed
Eve's Bayou	cinematography	Amy Vincent
Airport 1975	cinematography	Philip H. Lathrop
Punk's Not Dead	cinematography	Susan Dynner
Punk's Not Dead	cinematography	Markus G. Kaeppeli
Broken Arrows	cinematography	Cliff Traiman
Ju Dou	cinematography	Gu Changwei
Ju Dou	cinematography	Yang Lun
Mom and Dad Save the World	cinematography	Jacques Haitkin
Beah: A Black Woman Speaks	cinematography	Sovonto Green
Merry Andrew	cinematography	Robert L. Surtees
Highway 61	cinematography	Miroslaw Baszak
The Pursuit of Happyness	cinematography	Phedon Papamichael
Brats	cinematography	George Stevens
I'll Be Home for Christmas	cinematography	Hiro Narita
The Adventures of Ford Fairlane	cinematography	Oliver Wood
Zoot Suit	cinematography	Michael Tronick
Davy Crockett, King of the Wild Frontier	cinematography	Charles P. Boyle
Lonely Are the Brave	cinematography	Philip H. Lathrop
Bend of the River	cinematography	Irving Glassberg
Fire on the Mountain	cinematography	Woody Omens
The Far Country	cinematography	William H. Daniels
Loggerheads	cinematography	Oliver Bokelberg
Breakin'	cinematography	Hanania Baer
The Delta Force	cinematography	David Gurfinkel
Soldier's Girl	cinematography	Paul Sarossy
Raja Harishchandra	cinematography	Trymbak B. Telang
Bheemaa	cinematography	R. D. Rajasekhar
Time Out	cinematography	Pierre Milon
Trouble Every Day	cinematography	Agnès Godard
Jack Frost	cinematography	László Kovács
The Passenger	cinematography	Luciano Tovoli
Kireedam	cinematography	S. Kumar
Day-O	cinematography	Isidore Mankofsky
Victim of the Brain	cinematography	Frans Bromet
Two Mules for Sister Sara	cinematography	Gabriel Figueroa
The Cheap Detective	cinematography	John A. Alonzo
Sparkle	cinematography	Bruce Surtees
The Siege	cinematography	Roger Deakins
A Very Natural Thing	cinematography	C.H. Douglass
A Tiger Walks	cinematography	William E. Snyder
A Study in Terror	cinematography	Desmond Dickinson
Little Women	cinematography	Robert Planck, A.S.C.
Little Women	cinematography	Charles Schoenbaum
Little Women	cinematography	A.S.C.
Chain of Fools	cinematography	Frederick Elmes
Hard Times	cinematography	Philip H. Lathrop
The Secret War of Harry Frigg	cinematography	Russell Metty
Chithram	cinematography	S. Kumar ISC
The Wrong Arm of the Law	cinematography	Ernest Steward
Windjammer	cinematography	Joseph C. Brun
Windjammer	cinematography	Gayne Rescher
The Glass Slipper	cinematography	Arthur E. Arling
A Sidewalk Astronomer	cinematography	Jeffrey Jacobs
The Trials of Oscar Wilde	cinematography	Ted Moore
Let Him Have It	cinematography	Oliver Stapleton
Shopgirl	cinematography	Peter Suschitzky
The Satan Bug	cinematography	Robert Surtees
The Satan Bug	cinematography	A.S.C.
Alexander: The Other Side of Dawn	cinematography	Gayne Rescher
Into the Blue	cinematography	Shane Hurlbut
Into the Blue	cinematography	Peter Zuccarini
Oscar	cinematography	Raymond Pierre Lemoigne
Roseland	cinematography	Ernest Vincze
16 Blocks	cinematography	Glen MacPherson
Nostalghia	cinematography	Giuseppe Lanci
Kilukkam	cinematography	S. Kumar ISC
Eye for an Eye	cinematography	Amir M. Mokri
Little Voice	cinematography	Andy Collins
Taras Bulba	cinematography	Joe MacDonald
Teenage Mutant Ninja Turtles III	cinematography	David Gurfinkel
Zabriskie Point	cinematography	Alfio Contini
Clash by Night	cinematography	Nicholas Musuraca
Kevin of the North	cinematography	David Geddes
Kevin of the North	cinematography	Curtis Petersen
The New Adventures of Tarzan	cinematography	Edward A. Kull
The New Adventures of Tarzan	cinematography	Ernest F. Smith
Me You Them	cinematography	Breno Silveira
Yana's Friends	cinematography	Valentin Belonogov
Streetheart	cinematography	Pierre Gill
Alam Ara	cinematography	Wilford Deming
Alam Ara	cinematography	Adi M. Irani
Sniper 2	cinematography	David Connell
He Said, She Said	cinematography	Stephen H. Burum
Henry & June	cinematography	Philippe Rousselot
Bio-Dome	cinematography	Phedon Papamichael
Angel Face	cinematography	Harry Stradling
Angel Face	cinematography	A.S.C.
Nosferatu the Vampyre	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
Daughters Courageous	cinematography	James Wong Howe
Fortress	cinematography	David Eggby
Macao	cinematography	Harry J. Wild
The Sorcerers	cinematography	Stanley Long
Dust Devil	cinematography	Steven Chivers
Passenger 57	cinematography	Mark Irwin
Fright Night Part 2	cinematography	Mark Irwin
The Soul of a Man	cinematography	Liza Rinzler
Arabian Nights	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Merlin's Apprentice	cinematography	John Spooner
Frankenstein Created Woman	cinematography	Arthur Grant
The Sandman	cinematography	Tony Miller
The Astronaut's Wife	cinematography	Allen Daviau
Ådalen 31	cinematography	Jörgen Persson
Phase IV	cinematography	Dick Bush
Overboard	cinematography	John A. Alonzo
Dillinger	cinematography	Jackson Rose
Something Wicked This Way Comes	cinematography	Stephen H. Burum
Whistle Stop	cinematography	Russell Metty
Jagte Raho	cinematography	Radhu Karmakar
Blast from the Past	cinematography	José Luis Alcaine
Bhumika	cinematography	Govind Nihalani
Heroes Shed No Tears	cinematography	Naragawa Kenichi
At Close Range	cinematography	Juan Ruiz Anchía
The Cry of the Owl	cinematography	Jean Rabier
Brian's Song	cinematography	Joseph F. Biroc
Kandukondain Kandukondain	cinematography	Ravi K. Chandran
Porgy and Bess	cinematography	Leon Shamroy
The Thirteenth Year	cinematography	Michael Slovis
Malice	cinematography	Gordon Willis
The Pallbearer	cinematography	Robert Elswit
Hush	cinematography	Andrew Dunn
Jefferson in Paris	cinematography	Pierre Lhomme
Ready to Rumble	cinematography	Clark Mathis
The Anniversary Party	cinematography	John Bailey
Bounce	cinematography	Robert Elswit
Princess Caraboo	cinematography	Freddie Francis
She's the One	cinematography	Frank Prinzi
Brothers and Sisters of the Toda Family	cinematography	Yuuharu Atsuta
The Ratings Game	cinematography	Tim Suhrstedt
The Toll of the Sea	cinematography	J.A. Ball
The Playhouse	cinematography	Elgin Lessley
Heavens Above!	cinematography	Mutz Greenbaum
Graffiti Bridge	cinematography	Bill Butler
Can't Stop the Music	cinematography	Bill Butler
The Fallen Idol	cinematography	Georges Périnal
Unconditional Love	cinematography	Remi Adefarasin
Rush Hour 3	cinematography	J. Michael Muro
Cleopatra Jones	cinematography	David M. Walsh
Earth	cinematography	Giles Nuttgens
The Turning Point	cinematography	Robert L. Surtees
Night Train to Munich	cinematography	Otto Kanturek
Candleshoe	cinematography	Paul Beeson
Saints and Soldiers	cinematography	Ryan Little
Thunder Bay	cinematography	William H. Daniels
No Highway in the Sky	cinematography	Georges Périnal
The Jackpot	cinematography	Joseph LaShelle
Carbine Williams	cinematography	William C. Mellor
Mr. Hobbs Takes a Vacation	cinematography	William C. Mellor
Romance & Cigarettes	cinematography	Tom Stern
The Lemon Drop Kid	cinematography	Daniel L. Fapp
Nightwatching	cinematography	Reinier van Brummelen
Scarecrow	cinematography	Vilmos Zsigmond
Big Jake	cinematography	William H. Clothier
The Paper	cinematography	John Seale
Apocalypse Now Redux	cinematography	Vittorio Storaro
Quest of the Delta Knights	cinematography	James Dodson
Son of Paleface	cinematography	Harry J. Wild
Freaky Friday	cinematography	Oliver Wood
The Parent Trap	cinematography	Dean Cundey
Transformers	cinematography	Mitchell Amundsen
Doctor Detroit	cinematography	King Baggot
August Rush	cinematography	John Mathieson
Our Dancing Daughters	cinematography	George Barnes
Crack-Up	cinematography	Robert De Grasse
Rhinestone	cinematography	Timothy Galfas
The Frogmen	cinematography	Norbert Brodine
Clan of the White Lotus	cinematography	Chih Chun Ao
Barsaat	cinematography	Santosh Sivan
Barsaat	cinematography	Jal Mistry
Lucía, Lucía	cinematography	Xavier Pérez Grobet
Moment by Moment	cinematography	Philip H. Lathrop
Parwana	cinematography	S. Ramachandra
The FBI Story	cinematography	Joseph F. Biroc
D.C. Cab	cinematography	Dean Cundey
Bell, Book and Candle	cinematography	James Wong Howe
Home of the Brave	cinematography	John Lindley
Brainstorm	cinematography	Sam Leavitt
Rock & Rule	cinematography	Lenora Hume
MouseHunt	cinematography	Phedon Papamichael
The Paleface	cinematography	Ray Rennahan
Ghost Rider	cinematography	Russell Boyd
My Favorite Brunette	cinematography	Lionel Lindon
Havoc	cinematography	Kramer Morgenthau
Dark City	cinematography	Victor Milner
Free Zone	cinematography	Laurent Brunet
The Flying Saucer	cinematography	Phillip Tannura
Deadly Friend	cinematography	Philip H. Lathrop
Twisted Nerve	cinematography	Harry Waxman
Nora Prentiss	cinematography	James Wong Howe
Breakin' 2: Electric Boogaloo	cinematography	Hanania Baer
The Rainmaker	cinematography	Charles Lang
Damien: Omen II	cinematography	Bill Butler
Damien: Omen II	cinematography	Gilbert Taylor
Welcome to Woop Woop	cinematography	Mike Molloy
Gold	cinematography	Ousama Rawi
The Palm Beach Story	cinematography	Victor Milner
Helen of Troy	cinematography	Harry Stradling
Mr. & Mrs. '55	cinematography	V.K. Murthy
Ultraman: Towards the Future	cinematography	Paul Dallwitz
Vegas Vacation	cinematography	William A. Fraker
Ms. 45	cinematography	James Lemmo
The Unfaithful	cinematography	Ernest Haller
The Racket	cinematography	George E. Diskant
Hellfighters	cinematography	William H. Clothier
Code Unknown	cinematography	Jürgen Jürges
Great Expectations	cinematography	Guy Green,
North West Frontier	cinematography	Geoffrey Unsworth
Country Dance	cinematography	Ted Moore
Houseboat	cinematography	Ray June
Boomerang	cinematography	Norbert Brodine
The Bat	cinematography	Arthur Edeson
Tarzan the Ape Man	cinematography	Clyde De Vinna
The Party Animal	cinematography	Bryan England
Solarbabies	cinematography	Peter MacDonald
Fallen Angel	cinematography	Joseph LaShelle
Session 9	cinematography	Uta Briesewitz
Maniac Cop	cinematography	*
Maniac Cop	cinematography	James Lemmo
Maniac Cop	cinematography	* Vincent J. Rabe
Maniac Cop 2	cinematography	James Lemmo
Maniac Cop III: Badge of Silence	cinematography	Jacques Haitkin
The Last Horror Film	cinematography	Thomas F. Denove
River's Edge	cinematography	Frederick Elmes
The Spirit of St. Louis	cinematography	Robert Burks
The Spirit of St. Louis	cinematography	Peverell Marley
Mera Naam Joker	cinematography	Radhu Karmakar
For Richer or Poorer	cinematography	Buzz Feitshans IV
Return of the Living Dead Part II	cinematography	Robert Elswit
The Roaring Twenties	cinematography	Ernest Haller
Drum	cinematography	Lucien Ballard
Orca	cinematography	J. Barry Herron
Orca	cinematography	Ted Moore
How to Murder Your Wife	cinematography	Harry Stradling
It Should Happen to You	cinematography	Charles Lang
The Long, Long Trailer	cinematography	Robert L. Surtees
Dracula 3000	cinematography	Giulio Biccari
Wish You Were Here	cinematography	Ian Wilson
Goin' South	cinematography	Néstor Almendros
Gotcha!	cinematography	King Baggot
Night on Earth	cinematography	Frederick Elmes
Out to Sea	cinematography	Lajos Koltai
One Eight Seven	cinematography	Ericson Core
Psych-Out	cinematography	László Kovács
The Crossing Guard	cinematography	Vilmos Zsigmond
Friday the 13th Part 2	cinematography	Peter Stein
The Crazies	cinematography	Bill Hinzman
Humongous	cinematography	Brian R.R. Hebb
Sister, Sister	cinematography	Gayne Rescher
Alvin Purple	cinematography	Robin Copping
Gaslight	cinematography	Bernard Knowles
Gaslight	cinematography	Joseph Ruttenberg
Losin' It	cinematography	Gilbert Taylor
Simon Birch	cinematography	Aaron Schneider
Stereo	cinematography	David Cronenberg
International House	cinematography	Ernest Haller
Baby Face	cinematography	James Van Trees
So Dark the Night	cinematography	Burnett Guffey
Crimes of the Future	cinematography	David Cronenberg
Back by Midnight	cinematography	Ken Blakey
Ride in the Whirlwind	cinematography	Gregory Sandor
The King of Marvin Gardens	cinematography	László Kovács
Knockaround Guys	cinematography	Tom Richmond
Talk Radio	cinematography	Robert Richardson
Good Neighbor Sam	cinematography	Burnett Guffey
Good Neighbor Sam	cinematography	A.S.C.
The Amazing Mr. X	cinematography	John Alton
Blue Moon	cinematography	Wolfgang Thaler
Dobermann	cinematography	Michel Amathieu
Queen Kelly	cinematography	Paul Ivano
Queen Kelly	cinematography	William H. Daniels
Queen Kelly	cinematography	Gordon Pollock
Queen Kelly	cinematography	Hal Mohr
Queen Kelly	cinematography	Gregg Toland
Things Are Tough All Over	cinematography	Bobby Byrne
Kidnapped	cinematography	Paul Beeson
Hells Angels on Wheels	cinematography	László Kovács
The Rebel Rousers	cinematography	László Kovács
The Fortune	cinematography	John A. Alonzo
The Border	cinematography	Ric Waite
Too Late for Tears	cinematography	William C. Mellor
A Ticket to Tomahawk	cinematography	Harry Jackson
A Killer Among Us	cinematography	Tom Neuwirth
Homicide	cinematography	Roger Deakins
I Could Go On Singing	cinematography	Arthur Ibbetson, BSC
Cobra Verde	cinematography	Viktor Růžička
Sky High	cinematography	Shelly Johnson
The Ghost and Mrs. Muir	cinematography	Charles Lang
Backbeat	cinematography	Ian Wilson
Gentleman	cinematography	Jeeva
Elling	cinematography	Svein Krøvel
A Place in the Sun	cinematography	William C. Mellor
The Killer That Stalked New York	cinematography	Joseph F. Biroc
Champagne for Caesar	cinematography	Paul Ivano
Gone Fishin'	cinematography	Dean Semler
The Brylcreem Boys	cinematography	Gerry Lively
Blood on the Moon	cinematography	Nicholas Musuraca
Defending Your Life	cinematography	Allen Daviau
Edges of the Lord	cinematography	Paweł Edelman
March of the Penguins	cinematography	*
March of the Penguins	cinematography	Laurent Chalet
March of the Penguins	cinematography	* Jérôme Maison
The Players Club	cinematography	Malik Hassan Sayeed
Disco Pigs	cinematography	Igor Jadue-Lillo
Disco Pigs	cinematography	Peter Robertson
Nightmare	cinematography	Joseph F. Biroc
Salaam Namaste	cinematography	Sunil Patel
Eureka	cinematography	Masaki Tamura
Apocalypto	cinematography	Dean Semler
Act of Violence	cinematography	Robert Surtees
Mad Love	cinematography	*
Mad Love	cinematography	Chester A. Lyons
Mad Love	cinematography	Gregg Toland
Double Impact	cinematography	Richard H. Kline
Munich	cinematography	Janusz Kamiński
Pride & Prejudice	cinematography	Roman Osin
That Touch of Mink	cinematography	Russell Metty
Ten Little Indians	cinematography	Ernest Steward
Four Brothers	cinematography	Peter Menzies Jr.
Italian for Beginners	cinematography	Jørgen Johansson
Looker	cinematography	Paul Lohmann
Summer Camp Nightmare	cinematography	Don Burgess
The Leopard Man	cinematography	Robert De Grasse
The Adventures of Barry McKenzie	cinematography	Donald McAlpine
The Great Raid	cinematography	Peter Menzies Jr.
Mystery Street	cinematography	John Alton
The Perfect Man	cinematography	John R. Leonetti
The Magic Serpent	cinematography	Motoya Washyo
Deuces Wild	cinematography	John A. Alonzo
The Closet	cinematography	Luciano Tovoli
Black Tuesday	cinematography	Stanley Cortez
God of Gamblers	cinematography	Peter Pau
God of Gamblers	cinematography	David Chung
Into the Sun	cinematography	Don E. Fauntleroy
Prison on Fire	cinematography	Lau Hung-chuen
Prison on Fire	cinematography	Joe Chan Kwong-hung
Prison on Fire	cinematography	Wong Man-wan
Prison on Fire	cinematography	Jingle Ma
Prison on Fire	cinematography	Cho Wai-kei
Prison on Fire	cinematography	Cinema City Cinematographers Unit
Me Without You	cinematography	Denis Crossan
2001: A Space Travesty	cinematography	Sylvain Brault
Somewhere in the Night	cinematography	Norbert Brodine
Personal Best	cinematography	Michael Chapman
Roadblock	cinematography	Nicholas Musuraca
Toolbox Murders	cinematography	Steve Yedlin
Smithy	cinematography	George Heath
Smithy	cinematography	Bert Nicholas
Tunes of Glory	cinematography	Arthur Ibbetson
Death of a Soldier	cinematography	Louis Irving
The Road to Hong Kong	cinematography	Jack Hildyard
Doc Hollywood	cinematography	Michael Chapman
The Strange Love of Martha Ivers	cinematography	Victor Milner
La Chinoise	cinematography	Raoul Coutard
Operation Concrete	cinematography	Adrién Porchet
Une femme coquette	cinematography	Jean-Luc Godard
Death in Brunswick	cinematography	Ellery Ryan
The Little Soldier	cinematography	Raoul Coutard
I.Q.	cinematography	Ian Baker
Hanzo the Razor	cinematography	Kazuo Miyagawa
Playing Around	cinematography	Sol Polito
Walkout	cinematography	Donald M. Morgan
Cross of Fire	cinematography	Ronald M. Lautore
Fast Company	cinematography	Mark Irwin
The Specialist	cinematography	Jeffrey L. Kimball
The Roller Blade Seven	cinematography	Donald G. Jackson
T-Men	cinematography	John Alton
A Samba for Sherlock	cinematography	Lauro Escorel
Proof of Life	cinematography	Sławomir Idziak
Three Men and a Cradle	cinematography	Jean-Jacques Bouhon
Three Men and a Cradle	cinematography	Jean-Yves Escoffier
A Tale of Two Sisters	cinematography	Lee Mo-gae
He Walked by Night	cinematography	John Alton
La Strada	cinematography	Otello Martelli
La Strada	cinematography	Carlo Carlini
Fat City	cinematography	Conrad L. Hall
Ghosts Can't Do It	cinematography	John Derek
Surrender	cinematography	Juan Ruiz Anchía
My Summer of Love	cinematography	Ryszard Lenczewski
Blazing Stewardesses	cinematography	Louis Horvath
Blazing Stewardesses	cinematography	Michael Ferris
Blazing Stewardesses	cinematography	Michael Mileham
A Lady Without Passport	cinematography	Paul Vogel
Crime Wave	cinematography	Bert Glennon
The Man Who Knew Too Much	cinematography	Curt Courant
The City of the Dead	cinematography	Desmond Dickinson
New Year's Day	cinematography	John de Borman
One Day in September	cinematography	Neve Cunningham
One Day in September	cinematography	Alwin H. Küchler
Human Desire	cinematography	Burnett Guffey
Christmas Holiday	cinematography	Elwood Bredell
Little Boy Lost	cinematography	George Barnes
Yahaan	cinematography	Ravi K. Chandran
7½ Phere	cinematography	Attar Singh Saini
Death Warrant	cinematography	Russell Carpenter
Attack of the Crab Monsters	cinematography	Floyd Crosby
Not of This Earth	cinematography	John J. Mescall
Gunman in the Streets	cinematography	Claude Renoir
Gunman in the Streets	cinematography	Eugen Schüfftan
What Price Hollywood%3F	cinematography	Charles Rosher
Curse of the Pink Panther	cinematography	Dick Bush
It's a Great Feeling	cinematography	Wilfred M. Cline
Soapdish	cinematography	Ueli Steiger
Fur	cinematography	Bill Pope
Juwanna Mann	cinematography	Reynaldo Villalobos
Russian Dolls	cinematography	Domininque Colon
Cure	cinematography	Noriaki Kikumura
Female Jungle	cinematography	Elwood Bredell
Lucky: No Time for Love	cinematography	Sudeep Chatterjee
Tumko Na Bhool Paayenge	cinematography	Thomas A. Xavier
Judith	cinematography	John Wilcox
1984	cinematography	C.M. Pennington-Richards
Conquest	cinematography	Karl Freund
The Underworld Story	cinematography	Stanley Cortez
Coyote Ugly	cinematography	Amir M. Mokri
2by4	cinematography	Declan Quinn
Luis	cinematography	Julius Metoyer
Luis	cinematography	Joe Pennella
Luis	cinematography	Steve Randolph
Cracking Up	cinematography	Joe Pennella
Keen Eddie	cinematography	Martin Kenzie
The Agronomist	cinematography	Aboudja
The Agronomist	cinematography	Jonathan Demme
The Agronomist	cinematography	Bevin McNamara
The Agronomist	cinematography	Peter Saraf
Just like Heaven	cinematography	Daryn Okada
The Thomas Crown Affair	cinematography	Haskell Wexler
If You Could See What I Hear	cinematography	Harry Makin
Absolute Beginners	cinematography	Oliver Stapleton
Blacula	cinematography	John M. Stephens
Southern Comfort	cinematography	Andrew Laszlo
Any Which Way You Can	cinematography	David Worth
D-Tox	cinematography	Dean Semler
Jesse James	cinematography	George Barnes
Jesse James	cinematography	W. Howard Greene
The Return of Frank James	cinematography	George Barnes
Riding in Cars with Boys	cinematography	Miroslav Ondříček
Citizen Cohn	cinematography	Paul Elliott
In Country	cinematography	Russell Boyd
Best Seller	cinematography	Fred Murphy
Closet Land	cinematography	Bill Pope
The General's Daughter	cinematography	Peter Menzies Jr.
Trudeau	cinematography	Norayr Kasper
The Relic	cinematography	Peter Hyams
The Last Journey	cinematography	William Luff
The Last Journey	cinematography	Percy Strong
The Emperor Waltz	cinematography	George Barnes
Narc	cinematography	Alex Nepomniaschy
There Was a Crooked Man...	cinematography	Harry Stradling Jr.
Bird	cinematography	Jack N. Green
All-American Girl: The Mary Kay Letourneau Story	cinematography	Brian R.R. Hebb
Rated X	cinematography	Paul Sarossy
Brother Sun, Sister Moon	cinematography	Ennio Guarnieri
Grizzly Man	cinematography	Peter Zeitlinger
Slightly Scarlet	cinematography	John Alton
Night of the Comet	cinematography	Arthur Albert
I Kiss Your Hand, Madame	cinematography	Carl Drews
I Kiss Your Hand, Madame	cinematography	Gotthardt Wolf
I Kiss Your Hand, Madame	cinematography	Fred Zinnemann
Chiriyakhana	cinematography	Soumendu Roy
The Care Bears in the Land Without Feelings	cinematography	Ron Haines
The Care Bears in the Land Without Feelings	cinematography	Jan Topper
Fraternity Vacation	cinematography	Paul Ryan
Under the Cherry Moon	cinematography	Michael Ballhaus
Firecreek	cinematography	William H. Clothier
Madigan	cinematography	Russell Metty
Corky Romano	cinematography	Steven Bernstein
Lady on a Train	cinematography	Elwood Bredell
The Cassandra Crossing	cinematography	Ennio Guarnieri
The Last Day of Summer	cinematography	Jan Laskowski
One of Our Dinosaurs Is Missing	cinematography	Paul Beeson
Syriana	cinematography	Robert Elswit
Living on Tokyo Time	cinematography	Steven Okazaki
The Icelandic Dream	cinematography	Júlus Kemp
A Man Like Me	cinematography	Pawel Gula
Invaders from Mars	cinematography	John F. Seitz
Stuart Little	cinematography	Guillermo Navarro
The Man	cinematography	Adam Kane
The Garden	cinematography	Derek Jarman, Christopher Hughes, Richard Heslop
House of Dark Shadows	cinematography	Arthur Ornitz
The Jazz Singer	cinematography	Isidore Mankofsky
Windows	cinematography	Gordon Willis
George Grosz' Interregnum	cinematography	Terry Sanders
Sheena	cinematography	Pasqualino De Santis
The Last Supper	cinematography	Paul Cameron
Black Friday	cinematography	Natarajan Subramaniam
At First Sight	cinematography	Ivan Muniz
At First Sight	cinematography	John Seale
Prem Sanyas	cinematography	Willi Kiermeier
Prem Sanyas	cinematography	and Josef Wirsching.
The Scarlet and the Black	cinematography	Giuseppe Rotunno
All the Right Moves	cinematography	Jan de Bont
Crashout	cinematography	Russell Metty
Six Pack	cinematography	Mario Tosi
The Sword and the Sorcerer	cinematography	Joseph Margine
The Shootist	cinematography	Bruce Surtees
Omen IV: The Awakening	cinematography	Martin Fuhrer
Gabriel Over the White House	cinematography	Bert Glennon
The Chase	cinematography	Frank F. Planer
Looking for Alibrandi	cinematography	Toby Oliver
Seven Swords	cinematography	Keung Kwok-man
Seven Swords	cinematography	Herman Yau
Seven Swords	cinematography	Choi Shung-fai
The Private Eyes	cinematography	Jacques Haitkin
Moses the Lawgiver	cinematography	Marcello Gatti
Santa Claus: The Movie	cinematography	Arthur Ibbetson
Valley Girl	cinematography	Frederick Elmes
Warlock	cinematography	David Eggby
Judge Dredd	cinematography	Adrian Biddle
The Crow: Stairway to Heaven	cinematography	Attila Szaly
Transporter 2	cinematography	Mitchell Amundsen
Cimarron	cinematography	Edward Cronjager
Cimarron	cinematography	Robert Surtees
Indian	cinematography	Jeeva
Men at Work	cinematography	Tim Suhrstedt
The Thin Red Line	cinematography	Manuel Berenguer
Port of New York	cinematography	George E. Diskant
Night Has a Thousand Eyes	cinematography	John F. Seitz
School for Scoundrels	cinematography	Erwin Hillier
The Damned Don't Cry!	cinematography	Ted D. McCord
Ben	cinematography	Russell Metty
Death Watch	cinematography	Pierre-Wiliam Glenn
Inventing the Abbotts	cinematography	Kenneth MacMillan
Croupier	cinematography	Michael Garfath
The Concorde ... Airport '79	cinematography	Philip H. Lathrop
Rise: Blood Hunter	cinematography	John Toll
Samurai Assassin	cinematography	Hiroshi Murai
Broadway Danny Rose	cinematography	Gordon Willis
A Midsummer Night's Sex Comedy	cinematography	Gordon Willis
Tough Guys	cinematography	King Baggot
September	cinematography	Carlo Di Palma
Another Woman	cinematography	Sven Nykvist
Firewall	cinematography	Marco Pontecorvo
Robbery	cinematography	Douglas Slocombe
Radio Days	cinematography	Carlo Di Palma
Homicidal	cinematography	Burnett Guffey
Fateless	cinematography	Gyula Pados
One Fine Day	cinematography	Oliver Stapleton
She's So Lovely	cinematography	Thierry Arbogast
U Turn	cinematography	Robert Richardson
Lady Helen's Escapade	cinematography	G.W. Bitzer
The Omen	cinematography	Jonathan Sela
Proof	cinematography	Alwin H. Küchler
The Vampire Lovers	cinematography	Moray Grant
1942: A Love Story	cinematography	Binod Pradhan
My Best Fiend	cinematography	Peter Zeitlinger
White Squall	cinematography	Hugh Johnson
No Escape	cinematography	Phil Meheux
Buried on Sunday	cinematography	Les Krizsan
Village of the Giants	cinematography	Paul Vogel
Riot on Sunset Strip	cinematography	Paul Vogel
Very Important Person	cinematography	Ernest Steward
New Waterford Girl	cinematography	Derek Rogers
Driven	cinematography	Mauro Fiore
48 Hrs.	cinematography	Ric Waite
Babylon 5: A Call to Arms	cinematography	John C. Flinn III
Factotum	cinematography	John Chritsian Rosenlund
Black Bart	cinematography	Irving Glassberg
Oyster Farmer	cinematography	Alun Bollinger
Moving Violations	cinematography	Robert Elswit
My Science Project	cinematography	David M. Walsh
Farewell to the King	cinematography	Dean Semler
The Ascent	cinematography	Vladimir Chukhnov
The Ascent	cinematography	Pavel Lebeshev
The Long Riders	cinematography	Ric Waite
Two Moon Junction	cinematography	Mark Plummer
Wonderwall	cinematography	Harry Waxman
Roma	cinematography	José Luis Alcaine
Edge of Doom	cinematography	Harry Stradling
Æon Flux	cinematography	Stuart Dryburgh
Hello, Frisco, Hello	cinematography	Charles G. Clarke
Hello, Frisco, Hello	cinematography	Allen M. Davey
The Day the Clown Cried	cinematography	Rune Ericson
The Fan	cinematography	Dariusz Wolski
Wifemistress	cinematography	Ennio Guarnieri
Flesh	cinematography	Paul Morrissey
Must Love Dogs	cinematography	John Bailey
The Fountain	cinematography	Matthew Libatique
Flight of the Eagle	cinematography	Jan Troell
Midnight	cinematography	Charles Lang
Number One	cinematography	Michel Hugo
To End All Wars	cinematography	Greg Gardiner
Hero – Beyond the Boundary of Time	cinematography	Andrew Lau
Chaos	cinematography	Brandon Trost
Charuga	cinematography	Slobodan Trninić
The Confessional	cinematography	Alain Dostie
Dead Men Walk	cinematography	Jack Greenhalgh
Malaga	cinematography	Christopher Challis
Palindromes	cinematography	Tom Richmond
The Man Who Knew Too Little	cinematography	Robert M. Stevens
Phantasmagoria: The Visions of Lewis Carroll	cinematography	Benoît Debie
Kaala Patthar	cinematography	Kay Gee
The House Across the Lake	cinematography	Walter J. Harvey
The Maze	cinematography	Harry Neumann
Bitter Rice	cinematography	Otello Martelli
Casino Royale	cinematography	Jack Hildyard
Casino Royale	cinematography	British Society of Cinematographers
Casino Royale	cinematography	Nicolas Roeg, BSC
Casino Royale	cinematography	John Wilcox, BSC
Back to the Beach	cinematography	Bruce Surtees
Meet John Doe	cinematography	George Barnes
The Stepford Wives	cinematography	* Enrique Bravo\n*
The Stepford Wives	cinematography	Owen Roizman
Silent Hill	cinematography	Dan Laustsen
300	cinematography	Larry Fong
Parts: The Clonus Horror	cinematography	Max Beaufort
The Godfather	cinematography	Gordon Willis
Play It Again, Sam	cinematography	Owen Roizman
Comfort and Joy	cinematography	Chris Menges
Hera Pheri	cinematography	Jeeva
Riding the Bus with My Sister	cinematography	Anthony B. Richmond
Life Is Ruff	cinematography	Gordon Lonsdale
28 Days	cinematography	Declan Quinn
Nocturne	cinematography	Harry J. Wild
Simon, King of the Witches	cinematography	David L. Butler
Omen III: The Final Conflict	cinematography	Phil Meheux
Omen III: The Final Conflict	cinematography	Robert Paynter
Mom and Dad	cinematography	Marcel LePicard
Take This Job and Shove It	cinematography	James Devis
French Connection II	cinematography	Claude Renoir
Guns of El Chupacabra	cinematography	Donald G. Jackson
Hell Comes to Frogtown	cinematography	Donald G. Jackson
Hell Comes to Frogtown	cinematography	Enrico Picard
Undercover X	cinematography	Anthony Claverie
Undercover X	cinematography	Scott Shaw
Undercover X	cinematography	Hae Won Shin
Tigerland	cinematography	Matthew Libatique
House of Games	cinematography	Juan Ruiz Anchía
The Weather Man	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
Bob le flambeur	cinematography	Henri Decaë
The Girl Who Knew Too Much	cinematography	Mario Bava
The Whip and the Body	cinematography	*
The Whip and the Body	cinematography	Ubaldo Terzano
The Whip and the Body	cinematography	*Mario Bava
Black Sunday	cinematography	Mario Bava
Katherine	cinematography	Frank Stanley
Vice Squad	cinematography	John Alcott
Scary Movie 4	cinematography	Thomas E. Ackerman
Wild in the Streets	cinematography	Richard Moore
Dr. Jekyll and Mr. Hyde	cinematography	Joseph Ruttenberg
Eyes Without a Face	cinematography	Eugen Schüfftan
Mary	cinematography	Jack E. Cox
Winter Light	cinematography	Sven Nykvist
Rumor Has It	cinematography	Peter Deming
Shakes the Clown	cinematography	Bobby Bukowski
Shakes the Clown	cinematography	Elliot Davis
Waisa Bhi Hota Hai Part II	cinematography	Andre Menezes
Perfect Pie	cinematography	Paul Sarossy
Ghost in the Machine	cinematography	Phil Méheux
Dream for an Insomniac	cinematography	Guillermo Navarro
Women in Revolt	cinematography	Paul Morrissey
Le Cercle Rouge	cinematography	Henri Decaë
Futureworld	cinematography	Howard Schwartz
Futureworld	cinematography	Gene Polito
Hazaaron Khwaishein Aisi	cinematography	Ravi K. Chandran
Fun with Dick and Jane	cinematography	Fred J. Koenekamp
Airborne	cinematography	Daryn Okada
The Scout	cinematography	László Kovács
First Contact	cinematography	Dennis O'Rourke
First Contact	cinematography	Tony Wilson
Fat Choi Spirit	cinematography	Cheng Siu-Keung
Fat Choi Spirit	cinematography	To Hung-mo
Maachis	cinematography	Manmohan Singh
Lloyd's of London	cinematography	Bert Glennon
Chimes at Midnight	cinematography	Edmond Richard
Hitman City	cinematography	Scott Shaw
Hitman City	cinematography	Hae Won Shin
Hitman City	cinematography	Jimmy Williams
Oliver Twist	cinematography	Paweł Edelman
Romeo Is Bleeding	cinematography	Dariusz Wolski
Keys to Tulsa	cinematography	Robert Fraisse
Jalsaghar	cinematography	Subrata Mitra
The Lost World	cinematography	Arthur Edeson
Critters 2: The Main Course	cinematography	Russell Carpenter
Critters 3	cinematography	Thomas L. Callaway
Critters 4	cinematography	Thomas L. Callaway
Parash Pathar	cinematography	Subrata Mitra
Jarhead	cinematography	Roger Deakins
An Unfinished Life	cinematography	Oliver Stapleton
Dr. Dolittle	cinematography	Russell Boyd
Dhoom 2	cinematography	Nirav Shah
Dhoom 2	cinematography	Vikas Sivaraman
The Terror	cinematography	John Mathew Nickolaus, Jr.
The Terror	cinematography	(Uncredited:)
The Terror	cinematography	Floyd Crosby
The Terror	cinematography	Conrad Hall
Analyze That	cinematography	Ellen Kuras
Queen Christina	cinematography	William H. Daniels
Guilty by Suspicion	cinematography	Michael Ballhaus
Robinson Crusoe	cinematography	David Connell
Malcolm	cinematography	David Parker
Lost and Delirious	cinematography	Pierre Gill
A Woman of the Sea	cinematography	Paul Ivano
A Woman of the Sea	cinematography	Edward Gheller
The Blob	cinematography	Mark Irwin
The Hidden	cinematography	Jacques Haitkin
Pigsty	cinematography	Tonino Delli Colli
Pigsty	cinematography	Armando Nannuzzi
Pigsty	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
On the Double	cinematography	Harry Stradling
On the Double	cinematography	Geoffrey Unsworth
Cool and the Crazy	cinematography	Roberto Schaefer
Coonskin	cinematography	William A. Fraker
Good Neighbors	cinematography	Guy Dufaux
Trancers	cinematography	Mac Ahlberg
The Anderson Platoon	cinematography	Dominique Merlin
The Magician	cinematography	Gunnar Fischer
The Last King of Scotland	cinematography	Anthony Dod Mantle
Bright Leaf	cinematography	Karl Freund
Flying Down to Rio	cinematography	J. Roy Hunt
Just Cause	cinematography	Lajos Koltai
Highlander: The Raven	cinematography	John Berrie
Highlander: The Raven	cinematography	Arthur Cloquet
The Center of the World	cinematography	Mauro Fiore
The End of the World	cinematography	Louis Larsen
Ode to Billy Joe	cinematography	Michel Hugo
Bomb the System	cinematography	Ben Kutchins
Bomb the System	cinematography	Ben Rekhi
Daktari	cinematography	William A. Fraker
Daktari	cinematography	Fred Mandl
Daktari	cinematography	Paul Ivano
Daktari	cinematography	Richard Moore
Legend of the Lost	cinematography	Jack Cardiff
East Palace, West Palace	cinematography	Zhang Jian
The Heroic Trio	cinematography	*
The Heroic Trio	cinematography	Poon Hang-Sang
The Heroic Trio	cinematography	Tom Lau
New Dragon Gate Inn	cinematography	Arthur Wong
New Dragon Gate Inn	cinematography	Tom Lau
Flowers of Shanghai	cinematography	Pin Bing Lee
8½ Women	cinematography	Reinier van Brummelen
8½ Women	cinematography	Sacha Vierny
Goodbye South, Goodbye	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Goodbye South, Goodbye	cinematography	Chen Huai-en
A Night in the Show	cinematography	Harry Ensign
Left Behind: World at War	cinematography	David Connell
The Flying Irishman	cinematography	J. Roy Hunt
Cookie	cinematography	Oliver Stapleton
Termini Station	cinematography	Brian R.R. Hebb
Made in Britain	cinematography	Chris Menges
Dr. Jekyll and Sister Hyde	cinematography	Norman Warwick
Major Dundee	cinematography	Sam Leavitt
National Lampoon's Gold Diggers	cinematography	Thomas L. Callaway
South of Wawa	cinematography	Tobias A. Schliessler
Bye Bye Blues	cinematography	Vic Sarin
Little Tough Guy	cinematography	Elwood Bredell
Lilies	cinematography	Daniel Jobin
Rings	cinematography	Lukas Ettlin
Sea of Love	cinematography	Ronnie Taylor
Dunston Checks In	cinematography	Peter Lyons Collister
The Cranes Are Flying	cinematography	Sergey Urusevsky
The Pawnshop	cinematography	William C. Foster
The Pawnshop	cinematography	Roland Totheroh
The Floorwalker	cinematography	William C. Foster
The Floorwalker	cinematography	Roland Totheroh
A Woman	cinematography	Harry Ensign
By the Sea	cinematography	Harry Ensign
A Jitney Elopement	cinematography	Harry Ensign
The Tramp	cinematography	Harry Ensign
One A.M.	cinematography	William C. Foster
One A.M.	cinematography	Roland Totheroh
The Count	cinematography	Roland Totheroh
The Count	cinematography	George C. Zalibra
Police	cinematography	Harry Ensign
A World Apart	cinematography	Peter Biziou
Lulu on the Bridge	cinematography	Alik Sakharov
Virginia City	cinematography	Sol Polito
The Other Guys	cinematography	Oliver Wood
The Greatest	cinematography	Harry Stradling, Jr.
Gamera vs. Jiger	cinematography	Akira Kitazaki
Rebound	cinematography	Glen MacPherson
Nightfall	cinematography	Burnett Guffey
Nightfall	cinematography	A.S.C.
Nearing Grace	cinematography	David Geddes
A Day's Pleasure	cinematography	Roland Totheroh
A Dog's Life	cinematography	Roland Totheroh
The Rink	cinematography	Roland Totheroh
The Rink	cinematography	George C. Zalibra
This Is the Night	cinematography	Victor Milner
Sunnyside	cinematography	Roland Totheroh
Terror Train	cinematography	John Alcott
Youngblood	cinematography	Mark Irwin
Arthur and the Invisibles	cinematography	Thierry Arbogast
One Week	cinematography	Elgin Lessley
Hold That Lion!	cinematography	George F. Kelley
Michael & Me	cinematography	Carl Bartels
Thieves' Highway	cinematography	Norbert Brodine
Lady, Let's Dance	cinematography	Mack Stengler
Chisum	cinematography	William H. Clothier
Killing Me Softly	cinematography	Michael Coulter
The Web	cinematography	Irving Glassberg
Two of a Kind	cinematography	Burnett Guffey
Julius Caesar	cinematography	Joseph Ruttenberg
Secret Beyond the Door	cinematography	Stanley Cortez
Skin Game	cinematography	Fred J. Koenekamp
The World	cinematography	Yu Lik-wai
Rain	cinematography	Oliver T. Marsh
The Mirror	cinematography	Georgi Rerberg
The Man on the Roof	cinematography	Per Källberg
The Man on the Roof	cinematography	Odd-Geir Sæther
The Vagabond	cinematography	William C. Foster
The Vagabond	cinematography	Roland Totheroh
The Crimson Pirate	cinematography	Otto Heller
A Burlesque on Carmen	cinematography	Roland Totheroh
Mohre	cinematography	Ishan Arya
The Bank	cinematography	Harry Ensign
The Idle Class	cinematography	Roland Totheroh
Triple Trouble	cinematography	Harry Ensign
Work	cinematography	Harry Ensign
Femme Fatale	cinematography	Thierry Arbogast
Bright Leaves	cinematography	Ross McElwee
Flamingo Road	cinematography	Ted D. McCord
The Adventure of Sherlock Holmes' Smarter Brother	cinematography	Gerry Fisher
Hey Ram	cinematography	Tirru
Brideless Groom	cinematography	Vincent J. Farrar
Cover Girl	cinematography	Allen M. Davey
Cover Girl	cinematography	Rudolph Maté
Color of Night	cinematography	Dietrich Lohmann
Hanussen	cinematography	Lajos Koltai
Walk, Don't Run	cinematography	Harry Stradling Sr.
Platform	cinematography	Yu Lik-wai
Last Holiday	cinematography	Geoffrey Simpson
The Neanderthal Man	cinematography	Stanley Cortez
The Agony and the Ecstasy	cinematography	Leon Shamroy
The Exorcism of Emily Rose	cinematography	Tom Stern
Madea's Family Reunion	cinematography	Toyomichi Kurita
The Illusionist	cinematography	Dick Pope
Surviving Picasso	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Spaceways	cinematography	Reginald H. Wyer
Don't Bother to Knock	cinematography	Lucien Ballard
The Good Shepherd	cinematography	Robert Richardson
Mountains of the Moon	cinematography	Roger Deakins
Genesis II	cinematography	Gerald Perry Finnerman
Miami Vice	cinematography	Dion Beebe
No Maps for These Territories	cinematography	Grant Gee
No Maps for These Territories	cinematography	Joe Kessler
No Maps for These Territories	cinematography	Steven Miko
No Maps for These Territories	cinematography	Mark Neale
No Maps for These Territories	cinematography	Chris Norr
No Maps for These Territories	cinematography	Mark Ritchie
No Maps for These Territories	cinematography	Phillip Todd
Ring of Bright Water	cinematography	Wolfgang Suschitzky
Evan Almighty	cinematography	Ian Baker
The Limping Man	cinematography	Jonah Jones
American Pie	cinematography	Richard Crudo
Belle Époque	cinematography	José Luis Alcaine
The Pink Panther	cinematography	Jonathan Brown
Dough and Dynamite	cinematography	Frank D. Williams
Roll Bounce	cinematography	J. Michael Muro
The Night Before	cinematography	Ronald Víctor García
Cindy: The Doll Is Mine	cinematography	Josée Deshaies
The Triumph of Hercules	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
The Claim	cinematography	Alwin H. Küchler
Parineeta	cinematography	Natarajan Subramaniam
She's a Good Skate, Charlie Brown	cinematography	Nick Vasu
Outrageous!	cinematography	James B. Kelly
The Head of Janus	cinematography	Karl Freund
The Head of Janus	cinematography	Carl Hoffmann
The Head of Janus	cinematography	Carl Weiss
For Love or Money	cinematography	Oliver Wood
Love Stinks	cinematography	Uta Briesewitz
A Damsel in Distress	cinematography	Joseph H. August
Star Maidens	cinematography	Ken Hodges
Rollover	cinematography	William Garroni
Rollover	cinematography	Giuseppe Rotunno
Highwaymen	cinematography	Rene Ohashi
The Saragossa Manuscript	cinematography	Mieczysław Jahoda
8 Women	cinematography	Jeanne Lapoirie
One Million B.C.	cinematography	Norbert Brodine
It Came from Hollywood	cinematography	Fred J. Koenekamp
Cipher Bureau	cinematography	Arthur Martinelli
The Hucksters	cinematography	Harold Rosson
Murmur of the Heart	cinematography	Ricardo Aronovich
Welcome Mr. Marshall!	cinematography	Manuel Berenguer
Idiocracy	cinematography	Tim Suhrstedt
Three Men and a Little Lady	cinematography	Adam Greenberg
Ziegfeld Follies	cinematography	George Folsey
Ziegfeld Follies	cinematography	Merrill Pye
Ziegfeld Follies	cinematography	Jack Martin Smith
A Stranger Came Home	cinematography	Walter J. Harvey
The Flame Trees of Thika	cinematography	Ian Wilson
The Waterdance	cinematography	Mark Plummer
Something About Amelia	cinematography	Edward R. Brown
American Pie Presents: Band Camp	cinematography	Victor J. Kemper
The Truth About Love	cinematography	Graham Frake
Nothing to Lose	cinematography	Donald E. Thorin
Ratcatcher	cinematography	Alwin H. Küchler
The Pink Panther	cinematography	Philip Lathrop
Border Incident	cinematography	John Alton
Autopsy	cinematography	Anthony B. Richmond
Destiny	cinematography	*
Destiny	cinematography	Fritz Arno Wagner
Destiny	cinematography	Erich Nitzschmann
Destiny	cinematography	Hermann Saalfrank
Paycheck	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Takeshis'	cinematography	Katsumi Yanagishima
The Killing of Sister George	cinematography	Joseph F. Biroc
Red Dust	cinematography	Harold Rosson
Red Dust	cinematography	Arthur Edeson
The Joy of Life	cinematography	Sophia Constantinou
Jurassic World	cinematography	John Schwartzman
The Fighting 69th	cinematography	Tony Gaudio
Tai-Pan	cinematography	Jack Cardiff
The Cowboys	cinematography	Robert L. Surtees
You'll Never Get Rich	cinematography	Philip Tannura
The Tin Star	cinematography	Loyal Griggs
Batman v Superman: Dawn of Justice	cinematography	Larry Fong
Metro	cinematography	Fred Murphy
Phoenix 2772	cinematography	Iwao Yamaki
Willie Dynamite	cinematography	Frank Stanley
Love on a Diet	cinematography	Cheng Siu-Keung
Iceman	cinematography	Ian Baker
Oscar	cinematography	Mac Ahlberg
Out of the Darkness	cinematography	Brian West
-30-	cinematography	Edward Colman
The Old Dark House	cinematography	Arthur Edeson
Caged Heat	cinematography	Tak Fujimoto
The Pearl of Death	cinematography	Virgil Miller
Arabesque	cinematography	Christopher Challis
Single White Female	cinematography	Luciano Tovoli
Disclosure	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Dressed to Kill	cinematography	Glen MacWilliams
The Drowning Pool	cinematography	Gordon Willis
Dying Young	cinematography	Juan Ruiz Anchía
Emma	cinematography	Ian Wilson
Big Business	cinematography	Dean Cundey
This Week in Baseball	cinematography	Savas Alatis
This Week in Baseball	cinematography	Richard Wilmot
Frankenstein Unbound	cinematography	Armando Nannuzzi
Frankenstein Unbound	cinematography	Michael Scott
Monkeybone	cinematography	Andrew Dunn
The Assassination of Jesse James by the Coward Robert Ford	cinematography	Roger Deakins
The Shiralee	cinematography	Paul Beeson
Vengeance Is Mine	cinematography	Sinsaku Himeda
The Getaway	cinematography	Peter Menzies Jr.
Time of Favor	cinematography	Ofer Inov
Kadosh	cinematography	Renato Berta
Kippur	cinematography	Renato Berta
The Quarrel	cinematography	John Berrie
Alila	cinematography	Renato Berta
Kedma	cinematography	Giorgos Arvanitis
Lord of War	cinematography	Amir Mokri
The Producers	cinematography	John Bailey
Hellbent	cinematography	Mark Mervis
Where the Truth Lies	cinematography	Paul Sarossy
Arabian Nights	cinematography	Remi Adefarasin
Cry Wolf	cinematography	Romeo Tirone
Woman on Top	cinematography	Thierry Arbogast
Photographing Fairies	cinematography	John DeBorman
Rita, Sue and Bob Too	cinematography	Ivan Strasburg
North Dallas Forty	cinematography	Paul Lohmann
Jane Eyre	cinematography	David Watkin
Jane Eyre	cinematography	George Barnes
Michael and Mary	cinematography	Leslie Rowson
Pride and Prejudice	cinematography	Karl Freund
Man's Favorite Sport%3F	cinematography	Russell Harlan
Water	cinematography	Giles Nuttgens
Evita	cinematography	Darius Khondji
Kontroll	cinematography	Gyula Pados
You Were Never Lovelier	cinematography	Ted Tetzlaff
Zodiac	cinematography	Harris Savides
Manthan	cinematography	Govind Nihalani
The Nearsighted School Teacher	cinematography	G. W. Bitzer
Pyaasa	cinematography	V.K. Murthy
The Fiend Who Walked the West	cinematography	Joseph MacDonald
Eros	cinematography	Christopher Doyle
Eros	cinematography	Marco Pontecorvo
Eros	cinematography	Steven Soderbergh
We Don't Live Here Anymore	cinematography	Maryse Alberti
L'Alpagueur	cinematography	Jean Penzer
The Iron Maiden	cinematography	Alan Hume
Desire	cinematography	Carl Hoffmann
Jaan-E-Mann	cinematography	Sudeep Chatterjee
Without My Daughter	cinematography	Jari Pollari
A Lad from Old Ireland	cinematography	George K. Hollister
Two for the Money	cinematography	Conrad W. Hall
Good Night, and Good Luck	cinematography	Robert Elswit
Invisible Ghost	cinematography	Harvey Gould
Invisible Ghost	cinematography	Marcel Le Picard
Lying Lips	cinematography	Lester Lang
The Fugitive	cinematography	Gabriel Figueroa
Wonder Man	cinematography	Victor Milner
Wonder Man	cinematography	William E. Snyder
Jail Bait	cinematography	William C. Thompson
Quicksand	cinematography	Lionel Lindon
One Man's Hero	cinematography	João Fernandes
Hag in a Black Leather Jacket	cinematography	John Waters
Audrey Rose	cinematography	Victor J. Kemper
Grand Canyon	cinematography	Owen Roizman
Little Giants	cinematography	Janusz Kamiński
Kuffs	cinematography	Thomas Del Ruth
My Antonia	cinematography	Robert Primes
The Smurfs	cinematography	Phil Meheux
Without Warning!	cinematography	Joseph F. Biroc
Black Friday	cinematography	Elwood Bredell
Dickie Roberts: Former Child Star	cinematography	Thomas E. Ackerman
Kinky Boots	cinematography	Eigil Bryld
The Invisible Man Returns	cinematography	Milton R. Krasner
The 13th Letter	cinematography	Joseph LaShelle
The Reckless Moment	cinematography	Burnett Guffey
Devi	cinematography	Subrata Mitra
Aranyer Din Ratri	cinematography	Soumendu Roy
Parineeta	cinematography	Kamal Bose
Ghare Baire	cinematography	Soumendu Roy
Voces inocentes	cinematography	Juan Ruiz Anchía
So Long, Stooge	cinematography	Bruno Nuytten
The Man Without a Face	cinematography	Donald McAlpine
The Invisible Woman	cinematography	Elwood Bredell
When Dinosaurs Ruled the Earth	cinematography	Dick Bush
Star Hunter	cinematography	Gary Graver
Star Hunter	cinematography	Mark Melville
Red River Valley	cinematography	Jack A. Marta
Our Hospitality	cinematography	Gordon Jennings
Our Hospitality	cinematography	Elgin Lessley
Sinbad and the Eye of the Tiger	cinematography	Ted Moore
Sinbad and the Eye of the Tiger	cinematography	British Society of Cinematographers
Drunken Master II	cinematography	Jingle Ma
Drunken Master II	cinematography	Tony Cheung
Drunken Master II	cinematography	Cheung Yiu-cho
Drunken Master II	cinematography	Nico Wong
Rapa-Nui	cinematography	Stephen F. Windon
Poseidon	cinematography	John Seale
Quigley Down Under	cinematography	David Eggby
Sheba, Baby	cinematography	William Asman
R-Point	cinematography	Seok Hyeong-jing
La Vie Sur Terre	cinematography	Jacques Besse
Divine Secrets of the Ya-Ya Sisterhood	cinematography	John Bailey
The First Traveling Saleslady	cinematography	William E. Snyder
The Third Wheel	cinematography	Jonathan Brown
Police Story 4: First Strike	cinematography	Jingle Ma
Charlotte's Web	cinematography	Seamus McGarvey
The Unsuspected	cinematography	Elwood Bredell
Eight Below	cinematography	Don Burgess
Ginrin	cinematography	Hidesaburo Araki
The Big Easy	cinematography	Affonso Beato
Marie Antoinette	cinematography	Lance Acord
Look Both Ways	cinematography	Ray Argall
The Sky's the Limit	cinematography	Russell Metty
They Won't Believe Me	cinematography	Harry J. Wild
Double Whoopee	cinematography	Jack Roach
Double Whoopee	cinematography	George Stevens
National Lampoon's Christmas Vacation 2	cinematography	Rohn Schmidt
The Ring Virus	cinematography	Hwang Chul-hyun
Juggernaut	cinematography	Gerry Fisher
The Black Cat	cinematography	Stanley Cortez
Little Women	cinematography	Joseph F. Biroc
Jungle Book	cinematography	Lee Garmes
Jungle Book	cinematography	W. Howard Greene
Red Sun	cinematography	Henri Alekan
Americathon	cinematography	Gerald Hirschfeld
The Black Dahlia	cinematography	Vilmos Zsigmond
Supernova	cinematography	Lloyd Ahern II
Moon 44	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Die Supernasen	cinematography	Fritz Baader
Die Supernasen	cinematography	Otto Kirchhoff
Dancing Lady	cinematography	Oliver T. Marsh
When the Raven Flies	cinematography	Tony Forsberg
The Day of the Beast	cinematography	Flavio Martínez Labiano
Murder at 1600	cinematography	Steven Bernstein
Android	cinematography	Tim Suhrstedt
Carnival Story	cinematography	Ernest Haller
Solar Crisis	cinematography	Russell Carpenter
Nobody Lives Forever	cinematography	Arthur Edeson
Satan Met a Lady	cinematography	Arthur Edeson
A Christmas Carol	cinematography	Tony Imi
Zazel	cinematography	Philip Mond
Bhaji on the Beach	cinematography	John Kenway
Show Boat	cinematography	John J. Mescall
The Unholy Wife	cinematography	Lucien Ballard
The Chosen One: Legend of the Raven	cinematography	Robert C. New
The Benchwarmers	cinematography	Thomas E. Ackerman
A Night in Heaven	cinematography	David L. Qualye
Gamera 3: The Revenge of Iris	cinematography	Junichi Tozawa
The Filth and the Fury	cinematography	Julien Temple
Summer in the Golden Valley	cinematography	Slobodan Trninić
Quarterback Princess	cinematography	Isidore Mankofsky
Hurry Sundown	cinematography	Loyal Griggs
Hurry Sundown	cinematography	Milton R. Krasner
The Prize Winner of Defiance, Ohio	cinematography	Jonathan Freeman
The Sniper	cinematography	Burnett Guffey
Night and the City	cinematography	Tak Fujimoto
Paranoiac	cinematography	Arthur Grant
The Woman in Red	cinematography	Fred Schuler
Walking the Streets of Moscow	cinematography	Vadim Yusov
Pretty Village, Pretty Flame	cinematography	Dušan Joksimović
The Naked Kiss	cinematography	Stanley Cortez
Waterloo Bridge	cinematography	Joseph Ruttenberg
Bedrooms and Hallways	cinematography	Ashley Rowe
Carson City	cinematography	John W. Boyle
Nighthawks	cinematography	James A. Contner
XChange	cinematography	Pierre Gill
Shadow Builder	cinematography	David Pelletier
Circle of Love	cinematography	Henri Decaë
The People Against O'Hara	cinematography	John Alton
Pat and Mike	cinematography	William H. Daniels
Powder	cinematography	Jerzy Zielinski
Vulgar	cinematography	Dave Klein
Watermelon Man	cinematography	W. Wallace Kelley
Soup to Nuts	cinematography	Joseph Valentine
Pathfinder	cinematography	Erling Thurmann-Andersen
Fatso	cinematography	Brianne Murphy
La Chienne	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Story of a Three-Day Pass	cinematography	Michel Kelber
License to Drive	cinematography	Bruce Surtees
Brick	cinematography	Steve Yedlin
Memento	cinematography	Wally Pfister
Girls Will Be Girls	cinematography	
Kept and Dreamless	cinematography	Nicolas Trovato
Trojan War	cinematography	Dean Semler
Berlin Express	cinematography	Lucien Ballard
The Black Scorpion	cinematography	Lionel Lindon
Nathalie...	cinematography	Jean-Marc Fabre
Big Momma's House 2	cinematography	Mark Irwin
North Sea Hijack	cinematography	Tony Imi
Martha, Inc.: The Story of Martha Stewart	cinematography	Paul Sarossy
No Good Deed	cinematography	Juan Ruiz Anchia
11:14	cinematography	Shane Hurlbut
Fun with Dick and Jane	cinematography	Jerzy Zielinski
Happy, Texas	cinematography	Bruce Douglas Johnson
She's the Man	cinematography	Greg Gardiner
Goal!	cinematography	Michael Barrett
Mulholland Falls	cinematography	Haskell Wexler
Diggers	cinematography	Michael McDonough
Accused of Murder	cinematography	Bud Thackery
Young at Heart	cinematography	Ted D. McCord
Shame	cinematography	Sven Nykvist
The Invisible Ray	cinematography	George Robinson
Baaghi	cinematography	Sanjay Malwankar
Patthar Ke Phool	cinematography	Nirmal Jani
Patthar Ke Phool	cinematography	Nagarajan Lingam
In Custody	cinematography	Larry Pizer
Aitraaz	cinematography	Ravi Yadav
The Linguini Incident	cinematography	Robert Yeoman
Three on a Match	cinematography	Sol Polito
Arthur 2: On the Rocks	cinematography	Stephen H. Burum
The Thing with Two Heads	cinematography	Jack Steely
Everything's Gone Green	cinematography	David Frazee
Aitbaar	cinematography	Pravin Bhatt
The Glass Wall	cinematography	Joseph F. Biroc
Garam Masala	cinematography	Tirru
The Last American Virgin	cinematography	Adam Greenberg
Woman on the Run	cinematography	Hal Mohr
That Midnight Kiss	cinematography	Robert L. Surtees
Surviving: A Family in Crisis	cinematography	Alexander Gruszynski
Topper	cinematography	Gert Andersen
Topper	cinematography	Kenneth Peach
Topper	cinematography	William P. Whitley
El Intruso	cinematography	Pedro Salamanca
Bolero	cinematography	John Derek
Atlantis, the Lost Continent	cinematography	Harold E. Wellman
The Dark Mirror	cinematography	Milton R. Krasner
I, the Jury	cinematography	Andrew Laszlo
Sweet Sixteen	cinematography	Barry Ackroyd
Seoul Raiders	cinematography	Jingle Ma
Seoul Raiders	cinematography	Chan Kwok-Hung
Because You're Mine	cinematography	Joseph Ruttenberg
Mouna Ragam	cinematography	P. C. Sreeram
The Holiday	cinematography	Dean Cundey
A.T.F.	cinematography	Jerzy Zielinski
Space Academy	cinematography	Aldric Edens, A.S.C.
Runaway	cinematography	John A. Alonzo
A Low Down Dirty Shame	cinematography	Matthew F. Leonetti
Man in the Attic	cinematography	Leo Tover
Auto Focus	cinematography	Jeffrey Greeley
Auto Focus	cinematography	Fred Murphy
Ayyam El Sadat	cinematography	Tarek El-Telmessani
The Maddening	cinematography	Nick McLean
Life in a... Metro	cinematography	Bobby Singh
The Cider House Rules	cinematography	Oliver Stapleton
Gone with the Wind	cinematography	Ernest Haller
Buffalo Soldiers	cinematography	Oliver Stapleton
The Prestige	cinematography	Wally Pfister
Bombay to Goa	cinematography	Jal Mistry
Gold Diggers of 1933	cinematography	Sol Polito
Infamous	cinematography	Bruno Delbonnel
Nadja	cinematography	Jim Denault
Love & Basketball	cinematography	Reynaldo Villalobos
Saving Face	cinematography	Harlan Bosmajian
They	cinematography	Rene Ohashi
White Christmas	cinematography	Loyal Griggs
The Doberman Gang	cinematography	Robert Caramico
The Bay of Love and Sorrows	cinematography	Eric Cayla
A Man Escaped	cinematography	Léonce-Henri Burel
Grindhouse	cinematography	Robert Rodriguez
Grindhouse	cinematography	Quentin Tarantino
Apoorva Raagangal	cinematography	B. S. Lokanath
The Land That Time Forgot	cinematography	Alan Hume
Red Cherry	cinematography	Zhang Li
The Way Ahead	cinematography	Guy Green
Open Secret	cinematography	George Robinson
Grace Quigley	cinematography	Larry Pizer
Stanley & Iris	cinematography	Donald McAlpine
The Time Machine	cinematography	Paul Vogel
Eyes of Laura Mars	cinematography	Victor J. Kemper
The Fifth Missile	cinematography	Cristiano Pogany
Night Falls on Manhattan	cinematography	David Watkin
Sunchaser	cinematography	Douglas Milsome
Punisher: War Zone	cinematography	Steve Gainer
The Goddess of 1967	cinematography	Dion Beebe
Mystery, Alaska	cinematography	Peter Deming
Children of the Corn III: Urban Harvest	cinematography	Gerry Lively
Dangerous Liaisons	cinematography	Tony Dimarco
Snakes on a Plane	cinematography	Adam Greenberg
Alice in Wonderland	cinematography	Stefan Lange
Alice in Wonderland	cinematography	Giles Nuttgens
Tokyo Raiders	cinematography	Jingle Ma
Tokyo Raiders	cinematography	Chan Chi-ying
The NeverEnding Story	cinematography	Jost Vacano
Witness to the Execution	cinematography	Richard Leiterman
The Desert Fox: The Story of Rommel	cinematography	Norbert Brodine
Bad Moon	cinematography	Jan Kiesser
Manjil Virinja Pookkal	cinematography	Ashok Kumar
Easy Street	cinematography	Roland Totheroh
Easy Street	cinematography	George C. Zalibra
High Hopes	cinematography	Roger Pratt
End of Days	cinematography	Peter Hyams
Vaali	cinematography	Jeeva
Vaali	cinematography	M. S. Prabhu
Athbhutha Dweepu	cinematography	Shajikumar
The Match King	cinematography	Robert Kurrle
Skin Deep	cinematography	Isidore Mankofsky
Mouchette	cinematography	Ghislain Cloquet
A Severa	cinematography	Salazar Dinis
A Severa	cinematography	Paul Guichard
Knightriders	cinematography	Michael Gornick
Return of the Roller Blade Seven	cinematography	Donald G. Jackson
The Legend of the Roller Blade Seven	cinematography	Donald G. Jackson
Leather Jackets	cinematography	James Chressanthis
Diary of a Country Priest	cinematography	Léonce-Henri Burel
Samurai Rebellion	cinematography	Kazuo Yamada
School Daze	cinematography	Ernest Dickerson
Baghban	cinematography	Barun Mukherjee
Anbe Sivam	cinematography	Arthur A. Wilson
Fight for Your Life	cinematography	Lloyd Freidus
Aaytha Ezhuthu	cinematography	Ravi K. Chandran
Thalapathi	cinematography	Santosh Sivan
Iruvar	cinematography	Santosh Sivan
Kahaani Ghar Ghar Kii	cinematography	Anil Mishra, Deepak Malwankar, Sukhvinder Singh, Sanjay Memane & Balu Dahifale
Kannathil Muthamittal	cinematography	Ravi K. Chandran
Thiruda Thiruda	cinematography	P. C. Sriram
Alaipayuthey	cinematography	P. C. Sriram
Agni Natchathiram	cinematography	P. C. Sriram
Pallavi Anu Pallavi	cinematography	Balu Mahendra
Pagal Nilavu	cinematography	Ramachandra Babu
The Pirate	cinematography	Harry Stradling Sr.
Onibaba	cinematography	Kiyomi Kuroda
When Saturday Comes	cinematography	Grant Cameron
When Saturday Comes	cinematography	Gerry Fisher
Hungama	cinematography	Thiru
Commando Cody: Sky Marshal of the Universe	cinematography	Bud Thackery
Where the Heart Is	cinematography	Peter Suschitzky
City of Glass	cinematography	Jingle Ma
City of Glass	cinematography	Arthur Wong
The Driver's Seat	cinematography	Vittorio Storaro
Five Days, Five Nights	cinematography	Affonso Beato
Pitfall	cinematography	Harry J. Wild
Last Dance	cinematography	Peter James
Smash Palace	cinematography	Graeme Cowley
Mad Dog and Glory	cinematography	Robby Müller
Double Team	cinematography	Peter Pau
Moon Warriors	cinematography	Arthur Wong
Moon Warriors	cinematography	Cheung Man-po
Moon Warriors	cinematography	Tam Chi-wai
Click	cinematography	Dean Semler
The Great Silence	cinematography	Silvano Ippoliti
Ludwig	cinematography	Armando Nannuzzi
Eureka	cinematography	Alex Thomson
Task Force	cinematography	Robert Burks
Task Force	cinematography	Wilfred M. Cline
Task Force	cinematography	Paul Mantz
Boy Called Twist	cinematography	Mike Downie
The Jewel of the Nile	cinematography	Jan De Bont
For Your Consideration	cinematography	Roberto Schaefer
The Ghost Ship	cinematography	Nicholas Musuraca
Empire of the Ants	cinematography	Reginald Morris
The Punisher	cinematography	Ian Baker
The Punisher	cinematography	Conrad W. Hall
Dreamcatcher	cinematography	John Seale
Double Wedding	cinematography	William H. Daniels
Double Wedding	cinematography	Harold Rosson
Salvatore Giuliano	cinematography	Gianni di Venanzo
Inspector Clouseau	cinematography	Arthur Ibbetson
The Best Man	cinematography	Frank Prinzi
They Drive by Night	cinematography	Arthur Edeson
Electric Dragon 80.000 V	cinematography	Norimichi Kasamatsu
The Entertainer	cinematography	Oswald Morris
Grind	cinematography	Richard Crudo
Tales from the Hood	cinematography	Anthony B. Richmond
The Yo-Yo Gang	cinematography	G.B. Jones
The Yo-Yo Gang	cinematography	Jena von Brucker
In Enemy Hands	cinematography	Gerry Lively
Welcome to Sarajevo	cinematography	Daf Hobson
Talladega Nights: The Ballad of Ricky Bobby	cinematography	Oliver Wood
Rocky Balboa	cinematography	Clark Mathis
Ghost Story	cinematography	Jack Cardiff
The Day of the Roses	cinematography	Steven Arnold
Life or Something Like It	cinematography	Stephen H. Burum
Naran	cinematography	Shaji Kumar
Mrs Henderson Presents	cinematography	Andrew Dunn
Daud	cinematography	Rasool Ellore
The Sheriff of Fractured Jaw	cinematography	Otto Heller
The Strange One	cinematography	Burnett Guffey
Dead Birds	cinematography	Steve Yedlin
Mr. and Mrs. Iyer	cinematography	Goutam Ghose
Mr Karate	cinematography	Kamal Abdel Aziz
Ghost Lake	cinematography	Paul Deng
The Masquerader	cinematography	Frank D. Williams
The Associate	cinematography	Alex Nepomniaschy
The Flame of New Orleans	cinematography	Rudolph Maté
Beyond the Poseidon Adventure	cinematography	Joseph F. Biroc
The Bodyguard	cinematography	Nattawut Kittikhun
Le Magnifique	cinematography	René Mathelin
A Long Ride from Hell	cinematography	Enzo Barboni
Hercules Unchained	cinematography	Mario Bava
Storytelling	cinematography	Frederick Elmes
The Seventh Victim	cinematography	Nicholas Musuraca
The Beautiful Country	cinematography	Stuart Dryburgh
The Proposition	cinematography	Benoît Delhomme
The Fast and the Furious: Tokyo Drift	cinematography	Stephen F. Windon
A Foreign Affair	cinematography	Charles Lang
Vampire Blvd.	cinematography	Donald G. Jackson
Vampire Blvd.	cinematography	Scott Shaw
Vampire Blvd.	cinematography	Hae Won Shin
Slaughterhouse-Five	cinematography	Miroslav Ondrícek
The Young Girls of Rochefort	cinematography	Ghislain Cloquet
Michael Jackson's Thriller	cinematography	Robert Paynter, B.S.C.
Innocent Blood	cinematography	Mac Ahlberg
Oscar Wilde	cinematography	Georges Périnal
Viruddh... Family Comes First	cinematography	Vijay Arora
Secret Admirer	cinematography	Victor J. Kemper
Cast a Deadly Spell	cinematography	Alexander Gruszynski
Uncommon Valor	cinematography	Stephen H. Burum
The Fog	cinematography	Nathan Hope
The Fog	cinematography	Ian Seabrook
Soldier of Orange	cinematography	Jost Vacano
Just like a Woman	cinematography	Alan Hume
My Favorite Wife	cinematography	Rudolph Maté
Villain	cinematography	Christopher Challis
Move Over, Darling	cinematography	Daniel L. Fapp
Everybody Wins	cinematography	Ian Baker
The Wild Women of Wongo	cinematography	Harry Walsh
Get Smart, Again!	cinematography	Gayne Rescher
Lovesick	cinematography	Gerry Fisher
A City of Sadness	cinematography	Chen Huai-en
Follow the Fleet	cinematography	David Abel
Die Straße	cinematography	Karl Hasselmann
Big Red	cinematography	Edward Colman
The Distinguished Gentleman	cinematography	Gabriel Beristain
Johan Cruijff – En un momento dado	cinematography	Martijn van Beenen
Volcanoes of the Deep Sea	cinematography	William Reeve
Just Visiting	cinematography	Ueli Steiger
Gridlock'd	cinematography	Bill Pope
Freddy's Dead: The Final Nightmare	cinematography	Declan Quinn
Wild Orchid	cinematography	Gale Tattersall
School of Life	cinematography	Brian Pearson
Naked Souls	cinematography	Eric J. Goldstein
Raw Justice	cinematography	Carlos González
Dollars Trilogy	cinematography	*
Dollars Trilogy	cinematography	Massimo Dallamano
Dollars Trilogy	cinematography	Tonino Delli Colli
Ghost in the Noonday Sun	cinematography	Michael Reed
Ghost in the Noonday Sun	cinematography	Larry Pizer
There's a Girl in My Soup	cinematography	Harry Waxman
Hoffman	cinematography	Gerry Turpin
The House by the Cemetery	cinematography	Sergio Salvati
Bad Timing	cinematography	Anthony B. Richmond
City Under the Sea	cinematography	Stephen Dade
The Secret Fury	cinematography	Leo Tover
War Photographer	cinematography	Peter Indergand
War Photographer	cinematography	James Nachtwey
In Dreams	cinematography	Darius Khondji
Invincible	cinematography	Peter Zeitlinger
Angels in the Outfield	cinematography	Paul Vogel
Angels in the Outfield	cinematography	Matthew F. Leonetti
Flags of Our Fathers	cinematography	Tom Stern
The Victory of Faith	cinematography	Sepp Allgeier
The Victory of Faith	cinematography	Franz Weihmayr
The Victory of Faith	cinematography	Walter Frentz
The Victory of Faith	cinematography	Richard Quaas
The Victory of Faith	cinematography	Paul Tesch
Savage Sam	cinematography	Edward Colman
The Deep	cinematography	Christopher Challis
Thunderheart	cinematography	Roger Deakins
The Chaos Factor	cinematography	Jacques Haitkin
Danger: Diabolik	cinematography	Antonio Rinaldi
Dangerous Beauty	cinematography	Bojan Bazelli
Full Disclosure	cinematography	Barry Stone
Snow Cake	cinematography	Steve Cosens
Islam: Empire of Faith	cinematography	Regis Becker
Hide-Out	cinematography	Ray June
Hide-Out	cinematography	Sidney Wagner
Quackser Fortune Has a Cousin in the Bronx	cinematography	Gilbert Taylor
The Trouble with Angels	cinematography	Lionel Lindon
The Miracle Continues	cinematography	Frank Watts
Devils on the Doorstep	cinematography	Wang Min
Devils on the Doorstep	cinematography	Zhao Xiaoshi
Together	cinematography	Kim Hyljingkoo
The Blockhouse	cinematography	Keith Goddard
Ponette	cinematography	Caroline Champetier
Outsider	cinematography	Sven Pepeonik
The Appaloosa	cinematography	Russell Metty
Hardball	cinematography	Tom Richmond
Morituri	cinematography	Conrad L. Hall
Shag	cinematography	Peter MacDonald
Sunday Too Far Away	cinematography	Geoff Burton
To Die For	cinematography	John Ward
The Killer Elite	cinematography	Philip Lathrop
Stay	cinematography	Roberto Schaefer
A Night Out	cinematography	Harry Ensign
Quantum of Solace	cinematography	Roberto Schaefer
Khalnayak	cinematography	Ashok Mehta
Gaja Gamini	cinematography	Ashok Mehta
Lucky You	cinematography	Peter Deming
The Namesake	cinematography	Frederick Elmes
A Countess from Hong Kong	cinematography	Arthur Ibbetson
Guns at Batasi	cinematography	Douglas Slocombe
Tag der Freiheit: Unsere Wehrmacht	cinematography	Hans Ertl
Tag der Freiheit: Unsere Wehrmacht	cinematography	Walter Frentz
Tag der Freiheit: Unsere Wehrmacht	cinematography	Albert Kling
Tag der Freiheit: Unsere Wehrmacht	cinematography	Gustav Lantschner
Tag der Freiheit: Unsere Wehrmacht	cinematography	Kurt Neubert
Tag der Freiheit: Unsere Wehrmacht	cinematography	Willy Zielke
Bullshot	cinematography	Alex Thomson
The Hunchback of Notre Dame	cinematography	Alan Hume
Dreamer	cinematography	Fred Murphy
The Italian Job	cinematography	Wally Pfister
The Happening	cinematography	Philip H. Lathrop
The Happening	cinematography	Howard Winner
Caddie	cinematography	Peter James
Pumpkin	cinematography	Tim Suhrstedt
Where the Spirit Lives	cinematography	Rene Ohashi
Bandidas	cinematography	Thierry Arbogast
Charlotte Gray	cinematography	Dion Beebe
Pilot No. 5	cinematography	Paul Vogel
Murderball	cinematography	Henry Alex Rubin
They Made Me a Killer	cinematography	Fred Jackman Jr.
X-Men Origins: Wolverine	cinematography	Donald McAlpine
To Gillian on Her 37th Birthday	cinematography	Tim Suhrstedt
Ultraviolet	cinematography	Arthur Wong
Derailed	cinematography	Peter Biziou
Go West	cinematography	Leonard Smith
My Little Bride	cinematography	Seo Jeong-min
One Night at McCool's	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
The Pearl	cinematography	Gabriel Figueroa
Untamed Heart	cinematography	Jost Vacano
Last Man Standing	cinematography	Lloyd Ahern II
The Ringer	cinematography	Mark Irwin
Election	cinematography	Cheng Siu-Keung
The NeverEnding Story II: The Next Chapter	cinematography	David Connell
Support Your Local Sheriff!	cinematography	Harry Stradling Jr.
Bhoot	cinematography	Vishal Sinha
Waterfront	cinematography	Robert E. Cline
Pet Sematary Two	cinematography	Russell Carpenter
The Decline of Western Civilization Part II: The Metal Years	cinematography	Jeff Zimmerman
It Could Happen to You	cinematography	Caleb Deschanel
Drumline	cinematography	Shane Hurlbut
The Sentimental Bloke	cinematography	Arthur Higgins
My Beautiful Girl, Mari	cinematography	Kwon Geun-wook
Humdrum	cinematography	Jeremy Hogg
Humdrum	cinematography	Toby Howell
Humdrum	cinematography	Andy MacCormack
Pyrates	cinematography	Janusz Kamiński
Far Out Man	cinematography	Greg Gardiner
Far Out Man	cinematography	Eric Woster
When a Stranger Calls	cinematography	Peter Menzies Jr.
Tank	cinematography	Donald H. Birnkrant
Unholy Partners	cinematography	George Barnes
Jewboy	cinematography	Greig Fraser
Kondaveeti Donga	cinematography	V S R Swamy
The Champion	cinematography	Harry Ensign
The Adventurer	cinematography	Roland Totheroh
The Adventurer	cinematography	George C. Zalibra
Howling V: The Rebirth	cinematography	Arledge Armenaki
Swing Parade of 1946	cinematography	Harry Neumann
Red Corner	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
The Beast Must Die	cinematography	Jack Hildyard
Heart Like a Wheel	cinematography	Tak Fujimoto
Radioland Murders	cinematography	David Tattersall
What Price Glory%3F	cinematography	Barney McGill
What Price Glory%3F	cinematography	John Marta
What Price Glory%3F	cinematography	John Smith
Thoovanathumbikal	cinematography	Ajayan Vincent
Thoovanathumbikal	cinematography	Jayanan Vincent
Sapphire	cinematography	Harry Waxman
Dead Heat on a Merry-Go-Round	cinematography	Lionel Lindon
How to Stuff a Wild Bikini	cinematography	Floyd Crosby
Shake Hands with the Devil	cinematography	Erwin Hillier
The Big Fix	cinematography	Frank Stanley
The Little Colonel	cinematography	Arthur C. Miller
The Lovers of Montparnasse	cinematography	Christian Matras
Limbo	cinematography	Haskell Wexler
Best Men	cinematography	James Glennon
Chances Are	cinematography	William A. Fraker
A Nightmare on Elm Street	cinematography	Jacques Haitkin
The Scarlet Letter	cinematography	Alex Thomson
The Night of the Following Day	cinematography	Willy Kurant
The Spook Who Sat by the Door	cinematography	Michel Hugo
Live Wire	cinematography	Jeffrey Jur
Eklavya: The Royal Guard	cinematography	Natarajan Subramaniam
Little Big League	cinematography	Donald E. Thorin
Let's Get Skase	cinematography	Justin Brickle
Paprika	cinematography	Silvano Ippoliti
Becoming Jane	cinematography	Eigil Bryld
Goopy Gyne Bagha Byne	cinematography	Soumendu Roy
Caché	cinematography	Christian Berger
Lost & Found	cinematography	Paul Elliott
Daddy Long Legs	cinematography	Leon Shamroy
A Nightmare on Elm Street 3: Dream Warriors	cinematography	Roy H. Wagner
A Nightmare on Elm Street 5: The Dream Child	cinematography	Peter Levy
Wyatt Earp	cinematography	Owen Roizman
Faust: Love of the Damned	cinematography	Jacques Haitkin
Death Tunnel	cinematography	Philip Adrian Booth,
Death Tunnel	cinematography	Marcel Cabrera,
Death Tunnel	cinematography	Roberto Correa
The Man	cinematography	Edward Rosson
Masters of the Universe	cinematography	Hanania Baer
Vendetta	cinematography	Franz Planer
Vendetta	cinematography	Al Gilks
The Long Memory	cinematography	Harry Waxman
High Treason	cinematography	Gilbert Taylor
The Spider and the Fly	cinematography	Geoffrey Unsworth
Sirocco	cinematography	Burnett Guffey
Theodore Rex	cinematography	David Tattersall
The Fourth Man	cinematography	Jan de Bont
Love Streams	cinematography	Al Ruban
The Boat on the Grass	cinematography	Étienne Becker
The Work and the Glory	cinematography	T. C. Christensen
The Honeymoon Killers	cinematography	Oliver Wood
Ghajini	cinematography	R. D. Rajasekhar
Saraswatichandra	cinematography	Nariman A. Irani
Nayakan	cinematography	Manoj Paramahamsa
Magic Town	cinematography	Joseph F. Biroc
And the Angels Sing	cinematography	Karl Struss
Can't Help Singing	cinematography	*
Can't Help Singing	cinematography	Elwood Bredell
Can't Help Singing	cinematography	W. Howard Greene
Vampire in Brooklyn	cinematography	Mark Irwin
Brain Donors	cinematography	David M. Walsh
The Park	cinematography	Andrew Lau
The Park	cinematography	Ng Man-ching
The Helix...Loaded	cinematography	Tony Puyol
Babel	cinematography	Rodrigo Prieto
The Diamond Arm	cinematography	Igor Chernykh
West Beirut	cinematography	Ricardo Jacques Gale
The Wizard of Oz	cinematography	Frank B. Good
The Wizard of Oz	cinematography	H.F. Koenekamp
The Wizard of Oz	cinematography	Leonard Smith
Rhubarb	cinematography	Arthur Wooster
The Monster	cinematography	Carlo Di Palma
The Night the Lights Went Out in Georgia	cinematography	Bill Butler
Corvette Summer	cinematography	Frank Stanley
D2: The Mighty Ducks	cinematography	Mark Irwin
No Limit	cinematography	Robert Martin
Donkey Skin	cinematography	Ghislain Cloquet
Star Trek	cinematography	Dan Mindel
Gupt: The Hidden Truth	cinematography	Ashok Mehta
Accattone	cinematography	Tonino Delli Colli
One-Trick Pony	cinematography	Dick Bush
Autograph	cinematography	Ravi Varman
Autograph	cinematography	Vijay Milton
Autograph	cinematography	Dwarakanath
Autograph	cinematography	Shanky Mahendran
99 River Street	cinematography	Franz Planer
The Final Sacrifice	cinematography	Jim Stacy
Home for the Holidays	cinematography	Lajos Koltai
Fanaa	cinematography	Ravi K. Chandran
All Night Long	cinematography	Philip H. Lathrop
English, August	cinematography	Anoop Jotwani
English, August	cinematography	K U Mohanan
Split Wide Open	cinematography	Sukumar Jatania
Have Rocket, Will Travel	cinematography	Ray Cory
Carry On Girls	cinematography	Alan Hume
Nanny McPhee	cinematography	Henry Braham
Cronos	cinematography	Guillermo Navarro
Sin City: A Dame to Kill For	cinematography	Robert Rodriguez
The Presidio	cinematography	Peter Hyams
Light Sleeper	cinematography	Edward Lachman
Pickpocket	cinematography	Léonce-Henri Burel
Patty Hearst	cinematography	Bojan Bazelli
A Cock and Bull Story	cinematography	Marcel Zyskind
The Original Kings of Comedy	cinematography	Malik Hassan Sayeed
City Slickers II: The Legend of Curly's Gold	cinematography	Adrian Biddle
Ramrod	cinematography	Russell Harlan
Legend of the Dragon	cinematography	Abdul M. Rumjahn
Legend of the Dragon	cinematography	Andrew Lau
Legend of the Dragon	cinematography	Tony Miu
Gozu	cinematography	Kazunari Tanaka
Lady Luck	cinematography	Lucien Andriot
Gohatto	cinematography	Toyomichi Kurita
Ivan the Terrible	cinematography	Andrei Moskvin
Ivan the Terrible	cinematography	Eduard Tisse
Bringing Down the House	cinematography	Julio Macat
Ski Party	cinematography	Arthur E. Arling
The Shaggy D.A.	cinematography	Frank V. Phillips
Across the Wide Missouri	cinematography	William Mellor
May Fools	cinematography	Renato Berta
The Wood	cinematography	Steven Bernstein
May	cinematography	Steve Yedlin
The Bad News Bears Go to Japan	cinematography	Gene Polito
Bobby	cinematography	Michael Barrett
Chapter 27	cinematography	Tom Richmond
Carrington	cinematography	Denis Lenoir
The Jack Bull	cinematography	Gale Tattersall
Skyjacked	cinematography	Harry Stradling, Jr.
Abraham	cinematography	Raffaele Mertes
Station West	cinematography	Harry J. Wild
The Magus	cinematography	Billy Williams
Return to Me	cinematography	László Kovács
The Mirror Has Two Faces	cinematography	Dante Spinotti
The Mirror Has Two Faces	cinematography	Andrzej Bartkowiak
The Secret of Convict Lake	cinematography	Leo Tover
The Pest	cinematography	Roy H. Wagner
It Happened Tomorrow	cinematography	Archie Stout
The Unforgiven	cinematography	Franz Planer
The Meeting Place Cannot Be Changed	cinematography	Leonid Burlaka
Another Man's Poison	cinematography	Robert Krasker
The Marriage of Maria Braun	cinematography	Michael Ballhaus
The TV Set	cinematography	Uta Briesewitz
Amazing Grace	cinematography	Remi Adefarasin
The Deadly Affair	cinematography	Freddie Young
The Black Windmill	cinematography	Ousama Rawi
Trapped	cinematography	Frederick Elmes
Trapped	cinematography	Piotr Sobocinski
Saagar	cinematography	S.M. Anwar
The Spiderwick Chronicles	cinematography	Caleb Deschanel
The Attic: The Hiding of Anne Frank	cinematography	Peter Jackson
The Bride Wore Black	cinematography	Raoul Coutard
Goodbye Uncle Tom	cinematography	Claudio Cirillo
Goodbye Uncle Tom	cinematography	Antonio Climati
Goodbye Uncle Tom	cinematography	Benito Frattari
The Spitfire Grill	cinematography	Rob Draper
Tightrope	cinematography	Bruce Surtees
Absolute Power	cinematography	Jack N. Green
Gambit	cinematography	Clifford Stine
The Window	cinematography	Robert De Grasse
The Window	cinematography	William O. Steiner
Yield to the Night	cinematography	Gilbert Taylor
The Fury	cinematography	Richard H. Kline
Blame It on Rio	cinematography	Reynaldo Villalobos
Kingdom Come	cinematography	Francis Kenny
Leningrad Cowboys Go America	cinematography	Timo Salminen
Bring It On Again	cinematography	Richard Crudo
Burnt by the Sun	cinematography	Vilen Kalyuta
Desperate Hours	cinematography	Douglas Milsome
Protocols of Zion	cinematography	Mark Benjamin
The Message	cinematography	* Said Baker\n*
The Message	cinematography	Jack Hildyard
The Message	cinematography	* Ibrahim Salem
Tales of Terror	cinematography	Floyd Crosby
The Boxer	cinematography	Chris Menges
Harakiri	cinematography	Yoshio Miyajima
The Zoo Gang	cinematography	Robert Paynter
Rina	cinematography	Fernando Chacón
Explorers	cinematography	John Hora
The Crusades	cinematography	Victor Milner
Dumplings	cinematography	Christopher Doyle
The Blue Kite	cinematography	Hou Yong
A Very Brady Sequel	cinematography	Mac Ahlberg
Tokyo Pop	cinematography	James Hayman
Michael	cinematography	John Lindley
Prisoner of Honor	cinematography	Mike Southon
Man in the Shadow	cinematography	Arthur Arling
Yes, Giorgio	cinematography	Fred J. Koenekamp
Sunday Bloody Sunday	cinematography	Billy Williams
The Gunfighter	cinematography	Arthur C. Miller
Yours, Mine & Ours	cinematography	Theo van de Sande
Hope Floats	cinematography	Caleb Deschanel
Noises Off	cinematography	Tim Suhrstedt
The First Great Train Robbery	cinematography	Geoffrey Unsworth
The Greengage Summer	cinematography	Freddie Young
The Horn Blows at Midnight	cinematography	Sidney Hickox
Blue Denim	cinematography	Leo Tover
J. D.'s Revenge	cinematography	Harry J. May
Coogan's Bluff	cinematography	Bud Thackery
Don't Drink the Water	cinematography	Carlo Di Palma
Summer Rental	cinematography	Ric Waite
Delirious	cinematography	Robert M. Stevens
Beverly Hills Ninja	cinematography	Arthur Albert
Just Friends	cinematography	Anthony B. Richmond
Copycat	cinematography	László Kovács
Hang 'Em High	cinematography	Richard H. Kline
Hang 'Em High	cinematography	Leonard J. South
The Battle of China	cinematography	Robert Flaherty
Confidence	cinematography	Juan Ruiz Anchía
Dementia	cinematography	William C. Thompson
After Office Hours	cinematography	Charles Rosher
Strapless	cinematography	Andrew Dunn
One Crazy Summer	cinematography	Isidore Mankofsky
Rob Roy, the Highland Rogue	cinematography	Guy Green
Jolly Fellows	cinematography	Vladimir Nilsen
Bates Motel	cinematography	Bill Butler
Brubaker	cinematography	Bruno Nuytten
Since You've Been Gone	cinematography	Denis Lenoir
Elephant Boy	cinematography	Osmond Borradaile
Solomon & Gaenor	cinematography	Nina Kellgren
Waking the Dead	cinematography	Tom Richmond
Freeze Me	cinematography	Yasushi Sasakibara
Looks and Smiles	cinematography	Chris Menges
SubUrbia	cinematography	Lee Daniel
The Panic in Needle Park	cinematography	Adam Holender
Thicker than Water	cinematography	Art Lloyd
Two Tars	cinematography	George Stevens
The Boys	cinematography	Tristan Milani
Pardon Us	cinematography	Jack Stevens
A Chump at Oxford	cinematography	Art Lloyd
Rat Pfink a Boo Boo	cinematography	Ray Dennis Steckler
You Are Not Alone	cinematography	Henrik Herbert
One from the Heart	cinematography	Vittorio Storaro
One from the Heart	cinematography	Ronald Víctor García
Andersonville	cinematography	Ric Waite
Pepe	cinematography	Joseph MacDonald
The Adventure of Faustus Bidgood	cinematography	Mike Jones
Thin Ice	cinematography	Edward Cronjager
Thin Ice	cinematography	Robert H. Planck
Flawless	cinematography	Declan Quinn
Tales of Manhattan	cinematography	Joseph Walker
Lilith	cinematography	Eugen Schüfftan
The Nazis Strike	cinematography	Robert Flaherty
The Color Purple	cinematography	Allen Daviau
Starcrash	cinematography	*
Starcrash	cinematography	Paul Beeson
Starcrash	cinematography	Roberto D'Ettorre
Kyon Ki	cinematography	Tirru
The Outsiders	cinematography	Stephen H. Burum
Cause for Alarm!	cinematography	Joseph Ruttenberg
Joe's Apartment	cinematography	Peter Deming
The Empty Mirror	cinematography	Frederick Elmes
A-Haunting We Will Go	cinematography	Glen MacWilliams
The Black Rose	cinematography	Jack Cardiff
Extreme Measures	cinematography	John Bailey
Bulldog Jack	cinematography	Mutz Greenbaum
The Ambulance	cinematography	Jacques Haitkin
Q	cinematography	Robert Levi
Q	cinematography	Fred Murphy
Max, 13	cinematography	Ruben O'Malley
Tricky Brains	cinematography	Peter Pau
Les Dames du Bois de Boulogne	cinematography	Philippe Agostini
Andy Warhol's Bad	cinematography	Alan Metzger
Goya's Ghosts	cinematography	Javier Aguirresarobe
Lauderdale	cinematography	Ken Gibb
The Devil's Playground	cinematography	Ian Baker
Splitting Heirs	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Casanova	cinematography	Oliver Stapleton
The Ten Commandments	cinematography	Bert Glennon
The Ten Commandments	cinematography	J. Peverell Marley
The Ten Commandments	cinematography	Archibald Stout
The Ten Commandments	cinematography	J.F. Westerberg
Pyaar Kiya To Darna Kya	cinematography	Rasool Ellore
Screaming Masterpiece	cinematography	Lance Bangs
Screaming Masterpiece	cinematography	Bergsteinn Björgúlfsson
The Court-Martial of Billy Mitchell	cinematography	Sam Leavitt
The Court-Martial of Billy Mitchell	cinematography	A.S.C.
The Battle of Russia	cinematography	Robert Flaherty
Life, and Nothing More...	cinematography	Homayun Payvar
Separate Lies	cinematography	Tony Pierce-Roberts
The Big Noise	cinematography	Joseph MacDonald
Tag 26	cinematography	Max Penzel
Mother Night	cinematography	Tom Richmond
Slapstick of Another Kind	cinematography	Anthony B. Richmond
Tirant lo Blanc	cinematography	José Luis Alcaine
Twice Upon a Time	cinematography	Christopher Challis
The Virgin Queen	cinematography	Charles G. Clarke
The Friends of Eddie Coyle	cinematography	Victor J. Kemper
Miracle in Milan	cinematography	Aldo Graziati
Neal 'n' Nikki	cinematography	P.S. Vinod
The Prowler	cinematography	Arthur C. Miller
Wicked Stepmother	cinematography	Bryan England
There Will Be Blood	cinematography	Robert Elswit
Voyage in Time	cinematography	Luciano Tovoli
Hobgoblins	cinematography	Rick Sloane
Elvis: That's the Way It Is	cinematography	Lucien Ballard
Scandal Sheet	cinematography	Burnett Guffey
Burn!	cinematography	Marcello Gatti
Burn!	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Das Netz	cinematography	James Carman
Das Netz	cinematography	István Imre
Das Netz	cinematography	Thomas Plenert
In the Mix	cinematography	Clark Mathis
The Grudge 2	cinematography	Katsumi Yanagishima
Balzac and the Little Chinese Seamstress	cinematography	Jean-Marie Dreujou
Replicant	cinematography	Mike Southon
Shattered	cinematography	László Kovács
Sympathy for the Devil	cinematography	Colin Corby
Sympathy for the Devil	cinematography	Anthony B. Richmond
Club Dread	cinematography	Lawrence Sher
The Texas Chainsaw Massacre	cinematography	Daniel Pearl
The Candidate	cinematography	Victor J. Kemper
The Candidate	cinematography	John Korty
The Magic Flute	cinematography	Sven Nykvist
Tristan & Isolde	cinematography	Arthur Reinhart
The Lonely Lady	cinematography	Brian West
It Happened in Brooklyn	cinematography	Robert Planck
My Gun Is Quick	cinematography	Harry Neumann
The Texas Chainsaw Massacre: The Beginning	cinematography	Lukas Ettlin
Interview with the Vampire	cinematography	Philippe Rousselot
Dinosaurus!	cinematography	Stanley Cortez
Déjà Vu	cinematography	Paul Cameron
Cover Up	cinematography	Ernest Laszlo
Indra	cinematography	V. S. R. Swamy
The Crooked Way	cinematography	John Alton
Tudor Rose	cinematography	Mutz Greenbaum
Deewane Huye Paagal	cinematography	Praveen Bhatt
The Merchant of Venice	cinematography	Benoît Delhomme
The Knockout	cinematography	Frank D. Williams
Big Jim McLain	cinematography	Archie Stout
The Masked Marvel	cinematography	Reggie Lanning
The Great Waldo Pepper	cinematography	Robert L. Surtees
House by the River	cinematography	Edward Cronjager
La mujer de mi hermano	cinematography	Andrés Sánchez
Garfield: A Tail of Two Kitties	cinematography	Peter Lyons Collister
Four Horsemen of the Apocalypse	cinematography	Milton R. Krasner
Zero Effect	cinematography	Bill Pope
Dangerous Child	cinematography	Nikos Evdemon
Sunshine	cinematography	Alwin H. Küchler
Music from Another Room	cinematography	Richard Crudo
You Can't Stop the Murders	cinematography	Justin Brickle
Taj Mahal: An Eternal Love Story	cinematography	R.M. Rao
Duchess of Idaho	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Glorious Betsy	cinematography	Hal Mohr
Gidget Goes Hawaiian	cinematography	Robert J. Bronner
Faithful	cinematography	Fred Murphy
Don't Come Knocking	cinematography	Franz Lustig
Forever Mine	cinematography	John Bailey
Deeply	cinematography	Sebastian Edschmid
Gimme Shelter	cinematography	Albert and David Maysles
Khaidi	cinematography	Lok Singh
Nobody Waved Good-bye	cinematography	John Spotton
Pan's Labyrinth	cinematography	Guillermo Navarro
Motel Hell	cinematography	Thomas Del Ruth
Beowulf & Grendel	cinematography	Jan Kiesser
The Body Snatcher	cinematography	Robert De Grasse
Philanthropy	cinematography	Vivi Drăgan Vasile
No Limit	cinematography	Victor Milner
Evil	cinematography	Peter Mokrosinski
Awara Paagal Deewana	cinematography	Pravin Bhatt
Everynight ... Everynight	cinematography	Toby Oliver
Sökarna	cinematography	Sten Holmberg
Sökarna	cinematography	Yngvar Lande
Sökarna	cinematography	Peter Mokrosinski
Sólo Con Tu Pareja	cinematography	Emmanuel Lubezki
Everest	cinematography	David Breashears
Melody	cinematography	Peter Suschitzky
NVA	cinematography	Frank Griebe
The Island at the Top of the World	cinematography	Frank V. Phillips
A Christmas Carol	cinematography	Hanania Baer
Chi-hwa-seon	cinematography	Jeong Il-seong
Return to Paradise	cinematography	Reynaldo Villalobos
General Idi Amin Dada: A Self Portrait	cinematography	Néstor Almendros
Come See the Paradise	cinematography	Michael Seresin
3 Ninjas Kick Back	cinematography	Christopher Faloona
American Crime	cinematography	Dan Mintz
Strange Parallel	cinematography	Steve Hanft
The Main Event	cinematography	Mario Tosi
The Phantom Empire	cinematography	*
The Phantom Empire	cinematography	Ernest Miller
The Phantom Empire	cinematography	William Nobles
Yeelen	cinematography	Jean-Noël Ferragut
Yeelen	cinematography	Jean-Michel Humeau
Zorro, The Gay Blade	cinematography	John A. Alonzo
Phir Bhi Dil Hai Hindustani	cinematography	Santosh Sivan
The Wild Blue Yonder	cinematography	Henry Kaiser
The Wild Blue Yonder	cinematography	Tanja Koop
The Wild Blue Yonder	cinematography	Klaus Scheurich
Jamaica Inn	cinematography	Bernard Knowles
Jamaica Inn	cinematography	Harry Stradling Sr.
The Monster	cinematography	Hal Mohr
Top of the World	cinematography	Alan Caso
Bulletproof	cinematography	Francis Grumman
The Delhi Way	cinematography	James Ivory
Going Places	cinematography	Bruno Nuytten
Virus	cinematography	David Eggby
The Comfort of Strangers	cinematography	Dante Spinotti
Bellyfruit	cinematography	Peter Calvin
Alex in Wonderland	cinematography	László Kovács
Pirates	cinematography	Witold Sobocinski
White Sands	cinematography	Peter Menzies Jr.
Assassins	cinematography	Vilmos Zsigmond
Undercover Blues	cinematography	Donald E. Thorin
The Ghost of Frankenstein	cinematography	Elwood Bredell
The Ghost of Frankenstein	cinematography	Milton R. Krasner
Little Dieter Needs to Fly	cinematography	Peter Zeitlinger
Bells from the Deep	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
La Soufrière	cinematography	Edward Lachman
La Soufrière	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
How Much Wood Would a Woodchuck Chuck	cinematography	Thomas Mauch
Land of Silence and Darkness	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
Father of the Bride Part II	cinematography	Elliot Davis
Father of the Bride Part II	cinematography	William A. Fraker
Awake	cinematography	Russell Carpenter
Camera	cinematography	André Pienaar
The Eel	cinematography	Shigeru Komatsubara
The Color of Friendship	cinematography	David Herrington
Three of Hearts	cinematography	Andrzej Sekuła
7 mujeres, 1 homosexual y Carlos	cinematography	Alberto Lee
Der Blindgänger	cinematography	Max Penzel
Yolanda and the Thief	cinematography	Charles Rosher
Narcissus	cinematography	David De Volpi
True Crime	cinematography	Jack N. Green
Blue Movie	cinematography	Andy Warhol
Esquilache	cinematography	Juan Amorós
Poltergeist III	cinematography	Alex Nepomniaschy
Doctors' Hospital	cinematography	Isidore Mankofsky
On Any Sunday	cinematography	Robert E. Collin
The Joker Is Wild	cinematography	Daniel L. Fapp
Gunner Palace	cinematography	Michael Tucker
The Laughing Policeman	cinematography	David M. Walsh
Leap of Faith	cinematography	Matthew F. Leonetti
Man of the World	cinematography	Brendan J. Stafford
Man of the World	cinematography	Walter J. Harvey
Winning	cinematography	Richard Moore
The Sentimental Agent	cinematography	Brendan J. Stafford
Dil Hai Ke Manta Nahin	cinematography	Pravin Bhatt
Clifford	cinematography	John A. Alonzo
Super 8	cinematography	Larry Fong
Margaret	cinematography	Ryszard Lenczewski
The Longest Yard	cinematography	Dean Semler
The Hours	cinematography	Seamus McGarvey
Chattahoochee	cinematography	Andrew Dunn
Prelude to War	cinematography	Robert Flaherty
Two Thousand Maniacs!	cinematography	Herschell Gordon Lewis
Devil in the Flesh	cinematography	Giuseppe Lanci
Moon over Parador	cinematography	Donald McAlpine
Mandrake	cinematography	Gustavo Hadba
Mandrake	cinematography	Paulo Souza
Les Amants du Pont-Neuf	cinematography	Jean-Yves Escoffier
The Eddy Duchin Story	cinematography	Harry Stradling
She Hate Me	cinematography	Matthew Libatique
Superstar Female Serial Killer	cinematography	Chris Morrissey
Kasoor	cinematography	Pravin Bhatt
Dalagang Bukid	cinematography	José Nepomuceno
Tender Comrade	cinematography	Russell Metty
Rawhide	cinematography	Neal Beckner
Rawhide	cinematography	Philip H. Lathrop
Rawhide	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
Rawhide	cinematography	Howard Schwartz
Rawhide	cinematography	Jack Swain
Three O'Clock High	cinematography	Barry Sonnenfeld
The Gang's All Here	cinematography	Edward Cronjager
Dinner at Eight	cinematography	William H. Daniels
Athadu	cinematography	K. V. Guhan
The Four Just Men	cinematography	Ken Hodges
The Four Just Men	cinematography	Harry Waxman
The Four Just Men	cinematography	Peter Hennessy
The Four Just Men	cinematography	Gerald Moss
Blues in the Night	cinematography	Ernest Haller
Sansho the Bailiff	cinematography	Kazuo Miyagawa
The Flowers of St. Francis	cinematography	Otello Martelli
My Night at Maud's	cinematography	Néstor Almendros
Europe '51	cinematography	Aldo Tonti
A Little Princess	cinematography	Emmanuel Lubezki
The Little Princess	cinematography	Charles Rosher
The Little Princess	cinematography	Walter Stradling
The Little Princess	cinematography	Arthur C. Miller
The Little Princess	cinematography	William Skall
Anne of Green Gables	cinematography	Hal Young
Rebecca of Sunnybrook Farm	cinematography	Walter Stradling
Abel's Island	cinematography	Gary Becker
Abel's Island	cinematography	Wolf Ferro
Anne of Green Gables	cinematography	Lucien Andriot
Lonesome Cowboys	cinematography	Paul Morrissey
In Cold Blood	cinematography	Conrad Hall
Private Hell 36	cinematography	Burnett Guffey
Sword of Freedom	cinematography	Ken Hodges
Sword of Freedom	cinematography	Michael Reed
Tuvalu	cinematography	Emil Hristow
The Triangle	cinematography	David Connell
Felicia's Journey	cinematography	Paul Sarossy
FairyTale: A True Story	cinematography	Michael Coulter
A Talking Picture	cinematography	Emmanuel Machuel
Veronika Voss	cinematography	Xaver Schwarzenberger
The Flame and the Arrow	cinematography	Ernest Haller
The Hiding Place	cinematography	Michael Reed
Town & Country	cinematography	William A. Fraker
Stevie	cinematography	Dana Kupper
Stevie	cinematography	Gordon Quinn
Stevie	cinematography	Peter Gilbert
The Last Remake of Beau Geste	cinematography	Gerry Fisher
A Streetcar Named Desire	cinematography	Harry Stradling
Helen of Troy	cinematography	Edward J. Pai
Girl Shy	cinematography	Walter Lundin
A Very Brady Christmas	cinematography	Isidore Mankofsky
The Bradys	cinematography	King Baggot
This Film Is Not Yet Rated	cinematography	Shana Hagan
This Film Is Not Yet Rated	cinematography	Kirsten Johnson
This Film Is Not Yet Rated	cinematography	Amy Vincent
Minnale	cinematography	R. D. Rajasekhar
It's All True	cinematography	*
It's All True	cinematography	Floyd Crosby
It's All True	cinematography	W. Howard Greene
It's All True	cinematography	Harry J. Wild
It's All True	cinematography	George Fanto
The Boys of Baraka	cinematography	Marco Franzoni
The Boys of Baraka	cinematography	Tony Hardmon
A Geisha	cinematography	Kazuo Miyagawa
Port of Shadows	cinematography	Eugen Schüfftan
The Dreamlife of Angels	cinematography	Agnès Godard
The Dreamlife of Angels	cinematography	Dominique Le Rigoleur
The Angry Silence	cinematography	Arthur Ibbetson
The Man Who Loved Women	cinematography	Haskell Wexler
The Man Who Loved Women	cinematography	Néstor Almendros
Down by Law	cinematography	Robby Müller
The Overlanders	cinematography	Osmond Borradaile
Hirak Rajar Deshe	cinematography	Soumendu Roy
Abhijan	cinematography	Soumendu Roy
Another You	cinematography	Victor J. Kemper
The Fox	cinematography	William A. Fraker
The American Astronaut	cinematography	W. Mott Hupfel III
Girl, Interrupted	cinematography	Jack N. Green
Josh and S.A.M.	cinematography	Don Burgess
Out	cinematography	James Herbert
The Foreigner	cinematography	Michael Slovis
The Patriot	cinematography	Bert Glennon
The Patriot	cinematography	Stephen F. Windon
The Invisible Man	cinematography	Wolfgang Suschitzky
The Invisible Man	cinematography	Arthur Graham
The Invisible Man	cinematography	Bert Mason
The Invisible Man	cinematography	Brendan J. Stafford
Shalimar	cinematography	Harvey Genkins
El Muerto	cinematography	Steve Yedlin
Jana Aranya	cinematography	Soumendu Roy
Cadence	cinematography	Richard Leiterman
Picking Up the Pieces	cinematography	Vittorio Storaro
Scenes from a Mall	cinematography	Fred Murphy
15 Minutes	cinematography	Jean-Yves Escoffier
Death Before Dishonor	cinematography	Don Burgess
Wanted: Dead or Alive	cinematography	Alex Nepomniaschy
Three Little Words	cinematography	Harry Jackson
The President's Analyst	cinematography	William A. Fraker
La Grande Vadrouille	cinematography	André Domage
La Grande Vadrouille	cinematography	Alain Douarinou
La Grande Vadrouille	cinematography	Claude Renoir
Waterloo Road	cinematography	Arthur Crabtree
Maniac	cinematography	William C. Thompson
In Old California	cinematography	G. W. Bitzer
Seemabaddha	cinematography	Soumendu Roy
The Thief of Bagdad	cinematography	Georges Périnal
Highlander: Endgame	cinematography	Douglas Milsome
On Moonlight Bay	cinematography	Ernest Haller
Song of Freedom	cinematography	Eric Cross
Song of Freedom	cinematography	T.A. Glover
Song of Freedom	cinematography	Harry Rose
Career Opportunities	cinematography	Donald McAlpine
Chappaqua	cinematography	Étienne Becker
Chappaqua	cinematography	Robert Frank
Chappaqua	cinematography	Eugen Schüfftan
The Matador	cinematography	David Tattersall
Samsara	cinematography	Ron Fricke
Harold & Kumar Escape from Guantanamo Bay	cinematography	Daryn Okada
Amarkalam	cinematography	A. Venkatesh
The Legend of Boggy Creek	cinematography	Charles B. Pierce
Death Takes a Holiday	cinematography	Charles Lang
The Cat o' Nine Tails	cinematography	Enrico Menczer
Surviving the Game	cinematography	Bojan Bazelli
Dream a Little Dream	cinematography	King Baggot
A Personal Journey with Martin Scorsese Through American Movies	cinematography	Jean-Yves Escoffier
A Personal Journey with Martin Scorsese Through American Movies	cinematography	Frances Reid
A Personal Journey with Martin Scorsese Through American Movies	cinematography	Nancy Schreiber
Cast a Giant Shadow	cinematography	Aldo Tonti
Love Hurts	cinematography	Adam Greenberg
Unknown	cinematography	Steve Yedlin
Excess Baggage	cinematography	Jean-Yves Escoffier
Eye of the Tiger	cinematography	Peter Lyons Collister
Thinner	cinematography	Kees Van Oostrum
Trenchcoat	cinematography	Tonino Delli Colli
The Doctor	cinematography	John Seale
The Best of Times	cinematography	Charles F. Wheeler
Tender Is the Night	cinematography	Leon Shamroy
Transfer	cinematography	David Cronenberg
Moonlight in Vermont	cinematography	Jerome Ash
Everybody's Baby: The Rescue of Jessica McClure	cinematography	Shelly Johnson
Lanigan's Rabbi	cinematography	Isidore Mankofsky
Mikey and Nicky	cinematography	Bernie Abramson
Mikey and Nicky	cinematography	Lucien Ballard
Mikey and Nicky	cinematography	Victor J. Kemper
Africa Screams	cinematography	Charles Van Enger
Chelsea Girls	cinematography	Andy Warhol
Chelsea Girls	cinematography	Paul Morrissey
Little Shop of Horrors	cinematography	Robert Paynter
My Name Is Bill W.	cinematography	Neil Roach
Dennis the Menace	cinematography	Thomas E. Ackerman
George of the Jungle	cinematography	Thomas E. Ackerman
Mr. Magoo	cinematography	Jingle Ma
A Star Is Born	cinematography	Robert L. Surtees
A Star Is Born	cinematography	Sam Leavitt
A Star Is Born	cinematography	W. Howard Greene
Infinity	cinematography	Toyomichi Kurita
The Wild Parrots of Telegraph Hill	cinematography	Judy Irving
Angel-A	cinematography	Thierry Arbogast
Whore	cinematography	Amir Mokri
Racing with the Moon	cinematography	John Bailey
The Final Days	cinematography	Fred Murphy
The Secret of the Telegian	cinematography	Kazuo Yamada
Lady Frankenstein	cinematography	Riccardo Pallottini
The Private Eye Blues	cinematography	Jingle Ma
City Heat	cinematography	Nick McLean
A Midnight Clear	cinematography	Tom Richmond
Jack the Bear	cinematography	Fred Murphy
She Wore a Yellow Ribbon	cinematography	Winton Hoch
Fort Apache	cinematography	Archie Stout, ASC
Autumn Moon	cinematography	Tony Leung Siu Hung
The Hunter	cinematography	Fred J. Koenekamp
March on Rome	cinematography	Alfio Contini
I'm No Angel	cinematography	Leo Tover
The Stand	cinematography	Edward J. Pei
Leviathan	cinematography	Alex Thomson
Right to Die	cinematography	Bernd Heinl
Universal Soldier	cinematography	Tony Imi
Vampires in Havana	cinematography	Julio Simoneau
Victor and Victoria	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
DAG	cinematography	Victor Nelli, Jr.
The Mechanic	cinematography	Richard H. Kline
The Mechanic	cinematography	Robert Paynter
Stardust	cinematography	Ben Davis
The Hills Have Eyes	cinematography	Maxime Alexandre
The Mummy's Hand	cinematography	Elwood Bredell
Camelot	cinematography	Richard H. Kline
Traveller's Joy	cinematography	Jack E. Cox
Traveller's Joy	cinematography	Len Harris
The Black Sheep of Whitehall	cinematography	Eric Cross
The Black Sheep of Whitehall	cinematography	Günther Krampf
The Jackie Robinson Story	cinematography	Ernest Laszlo
Truman	cinematography	Paul Elliott
Fast Getaway	cinematography	Jacques Haitkin
Stay Hungry	cinematography	Victor J. Kemper
The Barkleys of Broadway	cinematography	Harry Stradling
Patriot Games	cinematography	Donald McAlpine
All of Me	cinematography	Richard H. Kline
Hollow Triumph	cinematography	John Alton
The Grass Is Greener	cinematography	Christopher Challis
Spiritual Kung Fu	cinematography	Chan Wing-Shu
Spermula	cinematography	Jean-Jacques Flori
Wheels on Meals	cinematography	Arthur Wong
Wheels on Meals	cinematography	Cheung Yiu-tso
Wheels on Meals	cinematography	Francisco Riba
The Fast Lady	cinematography	Reginald H. Wyer
Swallowtail	cinematography	Noboru Shinoda
Crimson Rivers II: Angels of the Apocalypse	cinematography	Alex Lamarque
Curse of the Fly	cinematography	Basil Emmott
Mystery Train	cinematography	Robby Müller
Count Dracula	cinematography	Manuel Merino
Count Dracula	cinematography	Luciano Trasatti
The Magnificent Ambersons	cinematography	Stanley Cortez
Gung Ho	cinematography	Donald Peterman
Suspense	cinematography	Karl Struss
Far from the Madding Crowd	cinematography	Nicolas Roeg
The Care Bears Battle the Freeze Machine	cinematography	Ron Haines
The Care Bears Battle the Freeze Machine	cinematography	Jan Topper
Skidoo	cinematography	Leon Shamroy
Cat on a Hot Tin Roof	cinematography	William H. Daniels
The Hi-Line	cinematography	Wally Pfister
Babylon 5: The River of Souls	cinematography	Fred V. Murphy
Babylon 5: The Legend of the Rangers	cinematography	Henry Chan
Battlestar Galactica: The Second Coming	cinematography	Dean Cundey
Battlestar Galactica: The Second Coming	cinematography	Scott Spears
Private Resort	cinematography	Adam Greenberg
The Lovely Bones	cinematography	Andrew Lesnie
The Bachelor and the Bobby-Soxer	cinematography	Nicholas Musuraca
The Bachelor and the Bobby-Soxer	cinematography	Robert De Grasse
Female Vampire	cinematography	Jesús Franco
The Inglorious Bastards	cinematography	Giovanni Bergamini
The Honey Pot	cinematography	Gianni Di Venanzo
Le Beau Serge	cinematography	Henri Decaë
The Mummy's Curse	cinematography	Virgil Miller
Dressed to Kill	cinematography	Maury Gertsman
Scoop	cinematography	Remi Adefarasin
Taste the Blood of Dracula	cinematography	Arthur Grant
It's the Rage	cinematography	Alex Nepomniaschy
La Boum 2	cinematography	Edmond Séchan
Prayer of the Rollerboys	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
Michael	cinematography	*
Michael	cinematography	Karl Freund
Michael	cinematography	Rudolph Maté
The Double 0 Kid	cinematography	Adam Kane
Life Stinks	cinematography	Steven B. Poster
The Last of England	cinematography	Derek Jarman, Christopher Hughes, Richard Heslop, Cerith Wyn Evans
Black Rain	cinematography	Jan de Bont
Hail the Conquering Hero	cinematography	John F. Seitz
La Moustache	cinematography	Patrick Blossier
In the Good Old Summertime	cinematography	Harry Stradling Sr.
Medea	cinematography	Ennio Guarnieri
Ginger and Fred	cinematography	Tonino Delli Colli
Ginger and Fred	cinematography	Ennio Guarnieri
Yes, But...	cinematography	Pascal Caubère
Inserts	cinematography	Denys N. Coop
The Naked Runner	cinematography	Otto Heller
Life Without Dick	cinematography	James Glennon
Life at the End of the Rainbow	cinematography	Steven Williams
Life at the End of the Rainbow	cinematography	Wayne Coles-Janess
Sillunu Oru Kaadhal	cinematography	R. D. Rajasekhar
Alias Jesse James	cinematography	Lionel Lindon
Cimarron Strip	cinematography	Monroe P. Askins
Cimarron Strip	cinematography	Harry Stradling, Jr.
The Raspberry Reich	cinematography	James Carman
The Raspberry Reich	cinematography	Kristian Petersen
Un indien dans la ville	cinematography	Fabio Conversi
Captain Video: Master of the Stratosphere	cinematography	Fayte Browne
The Wind Will Carry Us	cinematography	Mahmoud Kalari
Thirteen Conversations About One Thing	cinematography	Dick Pope
The Lost Planet	cinematography	William P. Whitley
Frække Frida og de frygtløse spioner	cinematography	Nicolaj Brüel
Frække Frida og de frygtløse spioner	cinematography	Henrik Ploug Christensen
In Like Flint	cinematography	William H. Daniels, ASC
Lola	cinematography	Walter Lassally
Money for Nothing	cinematography	Newton Thomas Sigel
A Time for Burning	cinematography	William C. Jersey
In the Heat of the Sun	cinematography	Gu Changwei
La Belle Noiseuse	cinematography	William Lubtchansky
A Love in Germany	cinematography	Igor Luther
A Perfect World	cinematography	Jack N. Green
A Slight Case of Murder	cinematography	Sidney Hickox
Grizzly	cinematography	William L. Asman
Dang Bireley's and Young Gangsters	cinematography	Winai Patomboon
Seraphim Falls	cinematography	John Toll
The Hunt for Red October	cinematography	Jan de Bont
Never Too Late	cinematography	Savas Kalogeras
The Fireman	cinematography	William C. Foster
The Fireman	cinematography	Roland Totheroh
Checkmate	cinematography	Joseph F. Biroc
Checkmate	cinematography	Dale Deverman
Checkmate	cinematography	Ray Flin
Checkmate	cinematography	Lionel Lindon
Checkmate	cinematography	Fred Mandl
Checkmate	cinematography	John L. Russell
Checkmate	cinematography	Bud Thackery
Checkmate	cinematography	John F. Warren
The Road Home	cinematography	Hou Yong
The Raven	cinematography	Charles Stumar
The Silence of the Hams	cinematography	Jacques Haitkin
Peacock	cinematography	Yang Shu
The Molly Maguires	cinematography	James Wong Howe
Mars Attacks!	cinematography	Peter Suschitzky
Smart Money	cinematography	Robert Kurrle
Werewolf of London	cinematography	Charles J. Stumar
The Unknown	cinematography	Merritt B. Gerstad
The Mysterians	cinematography	Hajime Koizumi
Pete 'n' Tillie	cinematography	John A. Alonzo
Eddie	cinematography	Victor J. Kemper
The Long Gray Line	cinematography	Charles Lawton Jr.
The Long Gray Line	cinematography	Charles Lang
A Beautiful Mind	cinematography	Roger Deakins
Heaven's Prisoners	cinematography	Harris Savides
Monkey Shines	cinematography	James A. Contner
Eliminators	cinematography	Mac Ahlberg
Grandma's Boy	cinematography	Mark Irwin
Joseph Smith: The Prophet of the Restoration	cinematography	T. C. Christensen
Gamera: Super Monster	cinematography	Akira Kitazaki
Gamera: Super Monster	cinematography	Michio Takahashi
Gamera: Super Monster	cinematography	Akira Uehara
Pride and Glory	cinematography	Declan Quinn
Street of Chance	cinematography	Theodor Sparkuhl
Bubble	cinematography	Steven Soderbergh
Kuhle Wampe	cinematography	Günther Krampf
Second Chorus	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Sabata Trilogy	cinematography	Sandro Mancori
Wet Dreams	cinematography	Seo Jeong-min
Wet Dreams 2	cinematography	Seo Jeong-min
Night at the Golden Eagle	cinematography	Checco Varese
Jawbreaker	cinematography	Amy Vincent
Not as a Stranger	cinematography	Franz Planer
Ride a Crooked Trail	cinematography	Harold Lipstein
His Kind of Woman	cinematography	Harry J. Wild
Holiday Affair	cinematography	Milton R. Krasner
Aberdeen	cinematography	Philip Øgaard
The Lineup	cinematography	Hal Mohr
We're No Angels	cinematography	Loyal Griggs
Undercurrent	cinematography	Karl Freund
Genesis	cinematography	Patrice Aubertel
Genesis	cinematography	William Lubtchansky
Genesis	cinematography	Claude Nuridsany
Genesis	cinematography	Marie Pérennou
Genesis	cinematography	Cyril Tricot
Django	cinematography	Enzo Barboni
Cloudburst	cinematography	Walter J. Harvey
Max, Mon Amour	cinematography	Raoul Coutard
Rachel and the Stranger	cinematography	Maury Gertsman
Moving	cinematography	Donald McAlpine
Joe Butterfly	cinematography	Irving Glassberg
Terror by Night	cinematography	Maury Gertsman
Track of the Cat	cinematography	William H. Clothier
Inside Man	cinematography	Matthew Libatique
Martians Go Home	cinematography	Peter Deming
Kaazhcha	cinematography	Alagappan N
Chicken Rice War	cinematography	Daniel Low
Birdcage Inn	cinematography	Seo Jeong-min
Wild Animals	cinematography	Seo Jeong-min
Avalude Ravukal	cinematography	Vipin Das
The Devil-Ship Pirates	cinematography	Michael Reed
The Story of the Last Chrysanthemums	cinematography	Yozô Fuji
The Story of the Last Chrysanthemums	cinematography	Minoru Miki
Ruby	cinematography	Phil Méheux
While the City Sleeps	cinematography	Ernest Laszlo
Conflict	cinematography	Merritt B. Gerstad
Five Came Back	cinematography	Nicholas Musuraca
The Constant Gardener	cinematography	César Charlone
100 Days with Mr. Arrogant	cinematography	Hwang Cheol-hyeon
Happy Times	cinematography	Hou Yong
Jeopardy	cinematography	Victor Milner
A Time to Kill	cinematography	Peter Menzies Jr.
Where Danger Lives	cinematography	Nicholas Musuraca
The French Lieutenant's Woman	cinematography	Freddie Francis
The Day a Pig Fell into the Well	cinematography	Cho Dong-kwan
Impostor	cinematography	Robert Elswit
The Dawn Rider	cinematography	Archie Stout
The Lucky Texan	cinematography	Archie Stout
Blue Steel	cinematography	Archie Stout
Hammett	cinematography	Joseph Biroc
My Little Eye	cinematography	Hubert Taczanowski
Hallelujah	cinematography	Gordon Avil
The Man from Utah	cinematography	Louis Clyde Stoumen
The Desert Trail	cinematography	Archie Stout
Angel and the Badman	cinematography	Archie Stout
In the Shadow of the Palms	cinematography	Wayne Coles-Janess
The Virgin Suicides	cinematography	Edward Lachman
Johnny Angel	cinematography	Harry J. Wild
World for Ransom	cinematography	Joseph Biroc
The Man Who Would Be King	cinematography	Oswald Morris
Charlie Wilson's War	cinematography	Stephen Goldblatt
Deep Jwele Jaai	cinematography	Anil Gupta
Bordertown	cinematography	Reynaldo Villalobos
Gladiator	cinematography	John Mathieson
The Perfect Storm	cinematography	John Seale
Beyond the Law	cinematography	Robert M. Stevens
The Holy Mountain	cinematography	Rafael Corkidi
Emerald City	cinematography	Paul Murphy
Platinum Blonde	cinematography	Joseph Walker
Cheyenne Autumn	cinematography	William H. Clothier
Witness to Murder	cinematography	John Alton
My Name Is Julia Ross	cinematography	Burnett Guffey
The Long Goodbye	cinematography	Vilmos Zsigmond
Bashing	cinematography	Kōichi Saitō
Khamoshi	cinematography	Kamal Bose
Zathura	cinematography	Guillermo Navarro
Island in the Sky	cinematography	Archie Stout
Waiting Alone	cinematography	Toby Oliver
Catch-22	cinematography	David Watkin
Monaco Forever	cinematography	Daryn Okada
United 93	cinematography	Barry Ackroyd
Stavisky	cinematography	Sacha Vierny
Little Oberon	cinematography	Mark Wareham
In Harihar Nagar	cinematography	Venu Isc
Operation Daybreak	cinematography	Henri Decaë
Moog	cinematography	Elia Lyssy
Between Two Worlds	cinematography	Carl E. Guthrie
Virgin Witch	cinematography	Gerald Moss
Sweet Toronto	cinematography	D.A. Pennebaker
Sweet Toronto	cinematography	Roger Murphy
Sweet Toronto	cinematography	Richard Leacock
The Bowery	cinematography	Barney McGill
Andy Warhol's Frankenstein	cinematography	Luigi Kuveiller
Each Dawn I Die	cinematography	Arthur Edeson
If I Had a Million	cinematography	Harry Fischbeck
If I Had a Million	cinematography	Charles Schoenbaum
If I Had a Million	cinematography	Gilbert Warrenton
If I Had a Million	cinematography	Alvin Wyckoff
Naked Alibi	cinematography	Russell Metty
The Blood of a Poet	cinematography	Georges Périnal
Cléo from 5 to 7	cinematography	Jean Rabier
Cléo from 5 to 7	cinematography	Alain Levent
Le Million	cinematography	Georges Périnal
Le Million	cinematography	Georges Raulet
Variety Lights	cinematography	Otello Martelli
Double Suicide	cinematography	Toichiro Narushima
The Scarlet Empress	cinematography	Bert Glennon
Carl Th. Dreyer—My Metier	cinematography	Torben Skjødt Jensen
Carl Th. Dreyer—My Metier	cinematography	Prami Larsen
Häxan	cinematography	Johan Ankerstjerne
The Last Wave	cinematography	Russell Boyd
The Lickerish Quartet	cinematography	Hans Jura
The Locket	cinematography	Nicholas Musuraca
Tokyo Olympiad	cinematography	Kazuo Miyagawa
Under the Roofs of Paris	cinematography	Georges Périnal
Under the Roofs of Paris	cinematography	Georges Raulet
Deadline Auto Theft	cinematography	Jack Vacek
Deadline Auto Theft	cinematography	Tony Syslo
Pépé le Moko	cinematography	Marc Fossard
Pépé le Moko	cinematography	Jules Kruger
My Life as a Dog	cinematography	Jörgen Persson
The White Sheik	cinematography	Arturo Gallea
Il Posto	cinematography	Lamberto Caimi
The Fiances	cinematography	Lamberto Caimi
Terminal Station	cinematography	Aldo Graziati
The Pornographers	cinematography	Shinsaku Himeda
Elephant Walk	cinematography	Loyal Griggs
Today You Die	cinematography	Don E. Fauntleroy
The Last Hunt	cinematography	Russell Harlan
Los Olvidados	cinematography	Gabriel Figueroa
The Peach Thief	cinematography	Todor Stoyanov
Silk	cinematography	Alain Dostie
Undercover Angel	cinematography	Bruce Alan Greene
The Young Lions	cinematography	Joseph MacDonald
Ten Thousand Bedrooms	cinematography	Robert J. Bronner
Sergeants 3	cinematography	Winton C. Hoch
A Story of Floating Weeds	cinematography	Hideo Shigehara
French Cancan	cinematography	Michel Kelber
I Vitelloni	cinematography	Carlo Carlini
I Vitelloni	cinematography	Otello Martelli
I Vitelloni	cinematography	Luciano Trasatti
Fists in the Pocket	cinematography	Alberto Marrama
The Children Are Watching Us	cinematography	Giuseppe Caracciolo
The Children Are Watching Us	cinematography	Romolo Garroni
Gate of Flesh	cinematography	Shigeyoshi Mine
Story of a Prostitute	cinematography	Kazue Nagatsuka
Crazed Fruit	cinematography	Shigeyoshi Mine
Casque d'Or	cinematography	Robert Le Febvre
Fighting Elegy	cinematography	Kenji Hagiwara
Touchez pas au grisbi	cinematography	Pierre Montazel
La commare secca	cinematography	Giovanni Narzisi
The River	cinematography	Claude Renoir
Kiss Me, Stupid	cinematography	Joseph LaShelle
L'Eclisse	cinematography	Gianni Di Venanzo
Fat Girl	cinematography	Giorgos Arvanitis
The Wedding March	cinematography	Roy H. Klaffki, Ray Rennahan, William C. McGann, Hal Mohr, Ben F. Reynolds, Buster Sorenson, Harris Thorpe
Stalin	cinematography	Chota K. Naidu
The Defector	cinematography	Raoul Coutard
The Bird with the Crystal Plumage	cinematography	Vittorio Storaro
The Lake	cinematography	Denis Maloney
It Came from the Sky	cinematography	Thomas Del Ruth
Black Mama White Mama	cinematography	Justo Paulino
The Arena	cinematography	Joe D'Amato
American Dreamz	cinematography	Robert Elswit
Running on Empty	cinematography	David Gribble
Gamera vs. Zigra	cinematography	Akira Uehara
D'Artagnan and Three Musketeers	cinematography	Aleksandr Polynnikov
Dad Savage	cinematography	Gavin Finney
The Cure	cinematography	Roland Totheroh
The Cure	cinematography	George C. Zalibra
The Force	cinematography	Jacques Haitkin
Angela's Ashes	cinematography	Michael Seresin
Harlow	cinematography	Joseph Ruttenberg
L'Atalante	cinematography	Boris Kaufman
A Room with a View	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Murder, She Said	cinematography	Geoffrey Faithfull
Raising Cain	cinematography	Stephen H. Burum
Goodbye Casanova	cinematography	Steven Bernstein
Dr. Jekyll and Mr. Hyde	cinematography	Roy F. Overbaugh
Carandiru	cinematography	Walter Carvalho
You Only Live Once	cinematography	Leon Shamroy
The Fabulous Dorseys	cinematography	James Van Trees
Swing Hostess	cinematography	Jack Greenhalgh
Night Passage	cinematography	William H. Daniels
The Thief	cinematography	Sam Leavitt
Fire Over England	cinematography	James Wong Howe
A Yank at Oxford	cinematography	Harold Rosson
That Hamilton Woman	cinematography	Rudolph Maté
Tokyo Fist	cinematography	Shinya Tsukamoto
Mutyala Muggu	cinematography	Ishan Arya
Where the Wild Things Are	cinematography	Lance Acord
Till the Clouds Roll By	cinematography	George J. Folsey
The Three Lives of Thomasina	cinematography	Paul Beeson
Country Boys	cinematography	Bill Arnold
Country Boys	cinematography	David Miers
Country Boys	cinematography	Joe Seamans
Born to Boogie	cinematography	Michael J. Davis
Born to Boogie	cinematography	Mike Dodds
Born to Boogie	cinematography	Nicholas D. Knowland
Born to Boogie	cinematography	Richard Charlie Stanley
Born to Boogie	cinematography	Ringo Starr
Born to Boogie	cinematography	Jeremy Stavenhagen
High Wall	cinematography	Paul Vogel
Tarzan and His Mate	cinematography	Clyde De Vinna
Tarzan and His Mate	cinematography	Charles G. Clarke
Tarzan Escapes	cinematography	Leonard Smith
Maurice	cinematography	Pierre Lhomme
Necessary Roughness	cinematography	Peter Stein
Thousands Cheer	cinematography	George J. Folsey
101 Reykjavík	cinematography	Peter Steuger
Born to Dance	cinematography	Ray June
Annapolis	cinematography	Phil Abraham
I Dood It	cinematography	Ray June
I Dood It	cinematography	Charles Rosher
The World of Henry Orient	cinematography	Boris Kaufman
The World of Henry Orient	cinematography	Arthur J. Ornitz
Ship Ahoy	cinematography	Robert H. Planck
Ship Ahoy	cinematography	Arthur Charles Miller
Ship Ahoy	cinematography	Clyde De Vinna
Wuthering Heights	cinematography	Claudio Chea
Empire of the Wolves	cinematography	Michel Abramowicz
Yor, the Hunter from the Future	cinematography	Marcello Masciocchi
Outrage	cinematography	Louis Clyde Stoumen
Outrage	cinematography	Archie Stout
Seven Men from Now	cinematography	William H. Clothier
The Devil Is a Woman	cinematography	Josef von Sternberg
Transylvania 6-5000	cinematography	Tomislav Pinter
3 Godfathers	cinematography	Winton Hoch
The Great Rupert	cinematography	Lionel Lindon
Beyond Tomorrow	cinematography	Lester White
Beyond Tomorrow	cinematography	A.S.C.
Carry On Teacher	cinematography	Reginald Wyer
Carry On Regardless	cinematography	Alan Hume
Carry On Cruising	cinematography	Alan Hume
Carry On Cabby	cinematography	Alan Hume
They Call Me Renegade	cinematography	Alfio Contini
Chemmeen	cinematography	Marcus Bartley, U. Rajagopal
City by the Sea	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Undisputed	cinematography	Lloyd Ahern II
Jumanji	cinematography	Thomas E. Ackerman
Darkness Falls	cinematography	Adam Santelli
The Polar Express	cinematography	*
The Polar Express	cinematography	Don Burgess
The Polar Express	cinematography	* Robert Presley
The Citadel	cinematography	Harry Stradling
Holy Man	cinematography	Adrian Biddle
Out on a Limb	cinematography	Donald E. Thorin
The Baby of Mâcon	cinematography	Sacha Vierny
Miss Julie	cinematography	Benoît Delhomme
Spinning Boris	cinematography	John S. Bartley
Murder at the Gallop	cinematography	Arthur Ibbetson
Eros + Massacre	cinematography	Motokichi Hasegawa
Vicki	cinematography	Milton R. Krasner
Hey Babe!	cinematography	Peter Czerski
Follow Me, Boys!	cinematography	Clifford Stine
National Treasure: Book of Secrets	cinematography	John Schwartzman
National Treasure: Book of Secrets	cinematography	Amir Mokri
Power of Evil	cinematography	Sławomir Idziak
Bela Lugosi Meets a Brooklyn Gorilla	cinematography	Charles Van Enger
Viva Knievel!	cinematography	Fred Jackman Jr.
Spencer's Mountain	cinematography	Charles Lawton, A.S.C.
Spencer's Mountain	cinematography	H. F. Koenekamp
Spencer's Mountain	cinematography	A.S.C.
The Price of Power	cinematography	Stelvio Massi
Memphis Belle	cinematography	David Watkin
Night Editor	cinematography	Burnett Guffey
Night Editor	cinematography	Philip Tannura
Colorado Territory	cinematography	Sidney Hickox
Murderers' Row	cinematography	Sam Leavitt
The Wrecking Crew	cinematography	Sam Leavitt
Sadie McKee	cinematography	Oliver T. Marsh
The Grand Duel	cinematography	Mario Vulpiani
La Chair de l'orchidée	cinematography	Pierre Lhomme
Ocean's Thirteen	cinematography	Steven Soderbergh
Bombshell	cinematography	Harold Rosson
Bombshell	cinematography	Chester A. Lyons
It Started in Naples	cinematography	Robert Surtees
The 39 Steps	cinematography	Bernard Knowles
Les Visiteurs du Soir	cinematography	Roger Hubert
Shadow and Light	cinematography	Jean Bourgoin
The Crucible	cinematography	Claude Renoir
Les Mauvais Coups	cinematography	Jean Badal
Adua and Friends	cinematography	Armando Nannuzzi
Zebraman	cinematography	Kazunari Tanaka
Monsieur Vincent	cinematography	Claude Renoir
Heights	cinematography	Jim Denault
Man on Fire	cinematography	Gerry Fisher
Aadhi	cinematography	Soundararajan
Time to Leave	cinematography	Jeanne Lapoirie
Guru	cinematography	Rajiv Menon
The Ballad of Cable Hogue	cinematography	Lucien Ballard
The Facts of Life	cinematography	Charles Lang
Jack and Sarah	cinematography	Jean-Yves Escoffier
Jennifer 8	cinematography	Conrad Hall
Queen High	cinematography	William O. Steiner
Seconds	cinematography	James Wong Howe
Khamoshi: The Musical	cinematography	Anil Mehta
The Half-Naked Truth	cinematography	Bert Glennon
Viva Max!	cinematography	Henri Persin
Carry On Jack	cinematography	Alan Hume
Carry On Spying	cinematography	Alan Hume
Who's Singin' Over There%3F	cinematography	Božidar Nikolić
Carry On Cowboy	cinematography	Alan Hume
Carry On Screaming!	cinematography	Alan Hume
Don't Lose Your Head	cinematography	Alan Hume
Carry On Doctor	cinematography	Alan Hume
Wit	cinematography	Seamus McGarvey
Pardon My Past	cinematography	Russell Metty
Mother of Mine	cinematography	Jarkko T. Laine
Desperate	cinematography	George E. Diskant
I Wake Up Screaming	cinematography	Edward Cronjager
Ballet Mécanique	cinematography	Dudley Murphy
Ballet Mécanique	cinematography	Man Ray
Dentist in the Chair	cinematography	Reginald H. Wyer
Bad Influence	cinematography	Robert Elswit
The Hawks and the Sparrows	cinematography	Mario Bernardo
The Hawks and the Sparrows	cinematography	Tonino Delli Colli
Lemon Grove Kids Meet the Monsters	cinematography	Jack Cooperman
Lemon Grove Kids Meet the Monsters	cinematography	Gil Hubbs
Lemon Grove Kids Meet the Monsters	cinematography	Keith A. Wester
Soldier in the Rain	cinematography	Philip H. Lathrop
Hellraiser: Bloodline	cinematography	Gerry Lively
Hellraiser III: Hell on Earth	cinematography	Gerry Lively
Hellraiser: Inferno	cinematography	Nathan Hope
Murder Most Foul	cinematography	Desmond Dickinson
Cain and Mabel	cinematography	George Barnes
North to Alaska	cinematography	Leon Shamroy
The Comancheros	cinematography	William H. Clothier
Chi Girl	cinematography	Anders Uhl
Murder Ahoy!	cinematography	Desmond Dickinson
Rang De Basanti	cinematography	Binod Pradhan
Skipped Parts	cinematography	Claudio Rocha
Legal Eagles	cinematography	László Kovács
Asylum	cinematography	Giles Nuttgens
The Wings of the Dove	cinematography	Eduardo Serra
Morning Raga	cinematography	Rajiv Menon
The Three Burials of Melquiades Estrada	cinematography	Chris Menges
The Three Burials of Melquiades Estrada	cinematography	Hector Ortega
Waking Ned	cinematography	Henry Braham
Love Is on the Air	cinematography	James Van Trees
Man of the West	cinematography	Ernest Haller
The Bachelor	cinematography	Simon Archer
Show Boat	cinematography	Gilbert Warrenton
Address Unknown	cinematography	Seo Jeong-min
My Wife Is a Gangster 2	cinematography	Jo Dong-gwan
God Is My Co-Pilot	cinematography	Sidney Hickox
God Is My Co-Pilot	cinematography	Charles A. Marshall
The Five Man Army	cinematography	Enzo Barboni
Zenobia	cinematography	Karl Struss
Zenobia	cinematography	Norbert Brodine
Wishing Stairs	cinematography	Seo Jeong-min
Another Time, Another Place	cinematography	Jack Hildyard
The Time Machine	cinematography	Donald McAlpine
The Bedroom Window	cinematography	Gilbert Taylor
Navajo Joe	cinematography	Silvano Ippoliti
Piranha II: The Spawning	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
Mercenary for Justice	cinematography	Don E. FauntLeRoy
The Furies	cinematography	Victor Milner
Wind	cinematography	John Toll
Framed	cinematography	Burnett Guffey
The Promise	cinematography	Peter Pau
The Promise	cinematography	Choi Shung-fai
The Captive City	cinematography	Lee Garmes
Daniel	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Deck Dogz	cinematography	Denson Baker
Love	cinematography	Vladimir Subotić
Disco Dancer	cinematography	Nadeem Khan
The Ghost	cinematography	Raffaele Masciocchi
Windstruck	cinematography	Jeong Han-cheol
All Fall Down	cinematography	Lionel Lindon
State of the Union	cinematography	George Folsey
Son in Law	cinematography	Peter Deming
The Bitter Tea of General Yen	cinematography	Joseph Walker
Johnny O'Clock	cinematography	Burnett Guffey
The Turning Point	cinematography	Lionel Lindon
Pack Up Your Troubles	cinematography	Art Lloyd
An American Haunting	cinematography	Adrian Biddle
Nil by Mouth	cinematography	Ron Fortunato
Storm	cinematography	Linus Sandgren
Fulltime Killer	cinematography	Cheng Siu-Keung
Crazy People	cinematography	Victor J. Kemper
Unprecedented: The 2000 Presidential Election	cinematography	Richard Ray Pérez
Violette Nozière	cinematography	Jean Rabier
Yesterday, Today and Tomorrow	cinematography	Giuseppe Rotunno
Here's the Point	cinematography	Jack Draper
Flight from Ashiya	cinematography	Joseph MacDonald, ASC
Flight from Ashiya	cinematography	Burnett Guffey, ASC
Heads or Tails	cinematography	Víctor Herrera
Flying Leathernecks	cinematography	William E. Snyder
Permanent Vacation	cinematography	Tom DiCillo
Permanent Vacation	cinematography	James A. Lebovitz
Children of Men	cinematography	Emmanuel Lubezki
Varan the Unbelievable	cinematography	Hajime Koizumi
Varan the Unbelievable	cinematography	Teisho Arikawa
Varan the Unbelievable	cinematography	Jacques R. Marquette
Saving Grace	cinematography	John de Borman
Love in the City	cinematography	Gianni Di Venanzo
The Inheritance	cinematography	Harald Gunnar Paalgard
Gorath	cinematography	Hajime Koizumi
Off Limits	cinematography	David Gribble
Space Invasion of Lapland	cinematography	Hilding Bladh
Beautiful	cinematography	Robert D. Yeoman
Initial D	cinematography	Lai Yiu-fai
Initial D	cinematography	Andrew Lau
Gold Diggers of 1935	cinematography	George Barnes
Confessions of a Window Cleaner	cinematography	Norman Warwick
Brides	cinematography	Yorgos Arvanitis
The Great Outdoors	cinematography	Ric Waite
With Our King and Queen Through India	cinematography	Joseph De Frenes
With Our King and Queen Through India	cinematography	Albuin Mariner
With Our King and Queen Through India	cinematography	Alfred Gosden
With Our King and Queen Through India	cinematography	Hiram Horton
Kiss the Blood off My Hands	cinematography	Russell Metty
Face	cinematography	Choi Ji-yeol
Jealousy Is My Middle Name	cinematography	Park Yong-su
The Mayor of Hell	cinematography	Barney McGill
The Mayor of Hell	cinematography	Merritt Gerstad
The Mayor of Hell	cinematography	Kenneth Green
The Mayor of Hell	cinematography	Ben White
The Mayor of Hell	cinematography	David Harris
The Creature Walks Among Us	cinematography	Maury Gertsman
The Barbarian and the Geisha	cinematography	Charles G. Clarke
Dementia 13	cinematography	Charles Hannawalt
Kidco	cinematography	Paul Lohmann
Chandni Bar	cinematography	Rajeev Ravi
Peter Pan	cinematography	James Wong Howe
15 Park Avenue	cinematography	Hemant Chaturvedi
Intervista	cinematography	Tonino Delli Colli
The Voice of the Moon	cinematography	Tonino Delli Colli
And the Ship Sails On	cinematography	Giuseppe Rotunno
Il bidone	cinematography	Otello Martelli
He Ran All the Way	cinematography	James Wong Howe
XY	cinematography	Uta Briesewitz
Love, Honour and Obey	cinematography	John Ward
Love in the City	cinematography	Jingle Ma
Confessions of a Nazi Spy	cinematography	Sol Polito
Confessions of a Nazi Spy	cinematography	Ernest Haller
Fellini Satyricon	cinematography	Giuseppe Rotunno
Fellini's Casanova	cinematography	Giuseppe Rotunno
City of Women	cinematography	Giuseppe Rotunno
Serial	cinematography	Rexford L. Metz
Casanova's Big Night	cinematography	Lionel Lindon
Wuthering Heights	cinematography	Gregg Toland
The Big Broadcast of 1936	cinematography	Leo Tover
Once Upon a Time in High School	cinematography	Choi Hyeon-gi
Dreamgirls	cinematography	Tobias A. Schliessler
Iron & Silk	cinematography	James Hayman
L'Infermiera	cinematography	Ennio Guarnieri
Phir Hera Pheri	cinematography	Velraj
Phir Hera Pheri	cinematography	Satish Bhargav
Beware, My Lovely	cinematography	George E. Diskant
Dracula A.D. 1972	cinematography	Dick Bush
Boys Will Be Boys	cinematography	Charles Van Enger
The Ghost Goes West	cinematography	Harold Rosson
Good Morning, Boys	cinematography	Arthur Crabtree
Law of Desire	cinematography	Ángel Luis Fernández
Criminal	cinematography	Chris Menges
The Freshman	cinematography	William A. Fraker
Making Love	cinematography	David M. Walsh
Dust	cinematography	Barry Ackroyd
Bullet Ballet	cinematography	Shinya Tsukamoto
Crimson Gold	cinematography	Hossein Jafarian
Irreconcilable Differences	cinematography	William A. Fraker
It's in the Air	cinematography	Ronald Neame
It's in the Air	cinematography	Gordon Dines
Keep Fit	cinematography	John W. Boyle
Keep Fit	cinematography	Gordon Dines
Keep Fit	cinematography	Ronald Neame
Daddy-Long-Legs	cinematography	Park Hee-ju
Daddy-Long-Legs	cinematography	Im Jae-guk
Love in the Afternoon	cinematography	William C. Mellor
Chopping Mall	cinematography	Tom Richmond
Hombre	cinematography	James Wong Howe
Trouble Brewing	cinematography	Ronald Neame
Souls for Sale	cinematography	John J. Mescall
Souls for Sale	cinematography	Charles A. Marshall
World Trade Center	cinematography	Seamus McGarvey
Elevator to the Gallows	cinematography	Henri Decaë
Back-Room Boy	cinematography	Jack E. Cox
Gasbags	cinematography	Arthur Crabtree
Follow Me Quietly	cinematography	Robert De Grasse
Hawk the Slayer	cinematography	Paul Beeson
War and Peace	cinematography	Jack Cardiff
The Darwin Awards	cinematography	Hiro Narita
K-PAX	cinematography	John Mathieson
Me and My Gal	cinematography	Arthur C. Miller
The Untouchables	cinematography	Stephen H. Burum
Outsourced	cinematography	Teodoro Maniaci
Tempest	cinematography	Charles Rosher
Daisy	cinematography	Andrew Lau
Groomed	cinematography	Sebastian Cluer
The Seventh Veil	cinematography	Reginald Wyer
Saamy	cinematography	Priyan
All About Lily Chou-Chou	cinematography	Noboru Shinoda
The Unknown Man	cinematography	William C. Mellor
The Guinea Pig	cinematography	Gilbert Taylor
House of Strangers	cinematography	Milton R. Krasner
Parade	cinematography	Jean Badal
Parade	cinematography	Gunnar Fischer
High, Wide, and Handsome	cinematography	Victor Milner
High, Wide, and Handsome	cinematography	Theodor Sparkuhl
Rescue Dawn	cinematography	Peter Zeitlinger
Bandolero!	cinematography	William H. Clothier
Wise Blood	cinematography	Gerry Fisher
Judith of Bethulia	cinematography	G. W. Bitzer
The Unit	cinematography	Krishna Rao
The Unit	cinematography	Michael Stecher
The Unit	cinematography	Checco Varese
The Unit	cinematography	Giovanni Lampassi
Seven Thieves	cinematography	Sam Leavitt
Indira	cinematography	Santosh Sivan
Full Body Massage	cinematography	Anthony B. Richmond
Gangster	cinematography	Bobby Singh
Tol'able David	cinematography	Henry Cronjager
Malli	cinematography	Santosh Sivan
Italianamerican	cinematography	Alec Hirschfeld
The Projected Man	cinematography	Stanley Pavey
Under Fire	cinematography	John Alcott
My Wild Irish Rose	cinematography	Arthur Edeson
My Wild Irish Rose	cinematography	William V. Skall
Black Book	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
How They Get There	cinematography	Lance Acord
Flipper's New Adventure	cinematography	Lamar Boren
Ransom!	cinematography	Arthur E. Arling
Help!	cinematography	David Watkin
The Last Man on Earth	cinematography	Allen M. Davey
The Woman on Pier 13	cinematography	Nicholas Musuraca
The Second Woman	cinematography	Hal Mohr
Lee Dae-ro Can't Die	cinematography	Hong Jong-gyeong
Dragnet	cinematography	Matthew F. Leonetti
Geethanjali	cinematography	P. C. Sreeram
Penelope	cinematography	Michel Amathieu
All the President's Men	cinematography	Gordon Willis
The Invisible Man's Revenge	cinematography	Milton R. Krasner
Bon Voyage	cinematography	Günther Krampf
Emile	cinematography	Carl Bessai
The Dungeonmaster	cinematography	Mac Ahlberg
Something New	cinematography	Shane Hurlbut
Father's Little Dividend	cinematography	John Alton
Aces Go Places 2	cinematography	Arthur Wong
Aces Go Places 2	cinematography	Johnny Koo
Aces Go Places 2	cinematography	Peter Ngor
Aces Go Places 2	cinematography	Abdul M. Rumjahn
National Lampoon's Class Reunion	cinematography	Philip Lathrop
Mothra	cinematography	Hajime Koizumi
The Andromeda Strain	cinematography	Richard H. Kline
Chitchor	cinematography	K. K. Mahajan
China 9, Liberty 37	cinematography	Giuseppe Rotunno
China 9, Liberty 37	cinematography	Technicolor, Techniscope
Sikkim	cinematography	Soumendu Roy
Sadgati	cinematography	Soumendu Roy
A Good Year	cinematography	Philippe Le Sourd
Manhandled	cinematography	Ernest Laszlo
The Steamroller and the Violin	cinematography	Vadim Yusov
36 Hours	cinematography	Philip H. Lathrop
Dreamchild	cinematography	Billy Williams
Trilogy of Terror	cinematography	Paul Lohmann
Sun Valley Serenade	cinematography	Edward Cronjager
Dot the i	cinematography	Affonso Beato
Zarak	cinematography	Ted Moore
The Devil Bat	cinematography	Arthur Martinelli
The Devil Bat	cinematography	A.S.C.
The Corpse Vanishes	cinematography	Arthur Reed
The Death of Kevin Carter: Casualty of the Bang Bang Club	cinematography	Dan Krauss
Six Shooter	cinematography	Baz Irvine
Darwin's Nightmare	cinematography	Hubert Sauper
The Apple War	cinematography	Lars Svanberg
Control	cinematography	Martin Ruhe
Infection	cinematography	Hatsuaki Masui
The Game	cinematography	Harris Savides
Made in U.S.A.	cinematography	Raoul Coutard
Siao Yu	cinematography	Joe DeSalvo
Feast	cinematography	Thomas L. Callaway
Leaving Metropolis	cinematography	Daniel Vincelette
The Contract	cinematography	Dante Spinotti
Chitty Chitty Bang Bang	cinematography	Christopher Challis
The Chronicles of Narnia	cinematography	Donald McAlpine
The Chronicles of Narnia	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
The Chronicles of Narnia	cinematography	Dante Spinotti
No Country for Old Men	cinematography	Roger Deakins
Flight 93	cinematography	Mark Irwin
Words and Music	cinematography	Charles Rosher
Words and Music	cinematography	Harry Stradling Sr.
Atragon	cinematography	Hajime Koizumi
G Men	cinematography	Sol Polito
Red Light	cinematography	Bert Glennon
Modulations: Cinema for the Ear	cinematography	Marcus Burnett, Paul Yates
Akeelah and the Bee	cinematography	M. David Mullen
Beneath	cinematography	Mike Southon
Buck Privates	cinematography	Milton R. Krasner
Hoot	cinematography	Michael Chapman
Smokin' Aces	cinematography	Mauro Fiore
Henna	cinematography	Radhu Karmakar
Samurai II: Duel at Ichijoji Temple	cinematography	Jun Yasumoto
At the Earth's Core	cinematography	Alan Hume
The People That Time Forgot	cinematography	Alan Hume
Thursday's Game	cinematography	Joseph F. Biroc
The Man They Could Not Hang	cinematography	Benjamin H. Kline
Time of the Gypsies	cinematography	Vilko Filač
Personal Velocity: Three Portraits	cinematography	Ellen Kuras
The Mob	cinematography	Joseph Walker
The Golden Voyage of Sinbad	cinematography	Ted Moore, BSC
Two Much	cinematography	José Luis Alcaine
Sivaji	cinematography	K. V. Anand
Vampire in Venice	cinematography	Tonino Nardi
The Big Knife	cinematography	Ernest Laszlo
Mary, Mother of Jesus	cinematography	Elemér Ragályi
Cavalcade	cinematography	Ernest Palmer
The Last Man on Earth	cinematography	Franco Delli Colli
The Great Debaters	cinematography	Philippe Rousselot
Universal Soldier	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Dave Chappelle's Block Party	cinematography	Ellen Kuras
Fahrenheit 451	cinematography	Nicolas Roeg
Rocco and His Brothers	cinematography	Giuseppe Rotunno
Live Flesh	cinematography	Affonso Beato
The Seniors	cinematography	Robert C. Jessup
Straight Talk	cinematography	Peter Sova
Strait-Jacket	cinematography	Arthur E. Arling
Stromboli	cinematography	Otello Martelli
Tripfall	cinematography	Greg Patterson
Tension	cinematography	Harry Stradling
Thambi	cinematography	Balasubramaniem
The Flim-Flam Man	cinematography	Charles Lang
Cry Danger	cinematography	Joseph F. Biroc
Everything's Ducky	cinematography	Carl E. Guthrie
Or	cinematography	Laurent Brunet
Uzak	cinematography	Nuri Bilge Ceylan
Le Jour Se Lève	cinematography	Philippe Agostini
Le Jour Se Lève	cinematography	André Bac
Le Jour Se Lève	cinematography	Albert Viguier
Le Jour Se Lève	cinematography	Curt Courant
After Death	cinematography	Luigi Ciccarese
Wild Iris	cinematography	Rene Ohashi
Miss Potter	cinematography	Andrew Dunn
Unaru	cinematography	Ramachandra Babu
The Hired Hand	cinematography	Vilmos Zsigmond
Dancing at the Blue Iguana	cinematography	Ericson Core
Red Sky at Morning	cinematography	Vilmos Zsigmond
R.S.V.P.	cinematography	Mark Anthony Galluzzo
R.S.V.P.	cinematography	Christian Grosselfinger
R.S.V.P.	cinematography	Thom Stukas
Failure to Launch	cinematography	Claudio Miranda
The Monster Club	cinematography	Peter Jessop
The Medusa Touch	cinematography	Arthur Ibbetson
Flash Gordon	cinematography	Gilbert Taylor
Joy in the Morning	cinematography	Ellsworth Fredericks
Alexander Popov	cinematography	Anatoli Nazarov
Alexander Popov	cinematography	Yevgeni Shapiro
The Undercover Man	cinematography	Burnett Guffey
Carefree	cinematography	Robert De Grasse
Disco Godfather	cinematography	Arledge Armenaki
Bopha!	cinematography	David Watkin
Perfect	cinematography	Gordon Willis
Blue Juice	cinematography	Richard Greatrex
Human Highway	cinematography	David Myers
Ureme 1	cinematography	Jeong Woon-gyo
Planet of the Vampires	cinematography	Antonio Pérez Olea
Planet of the Vampires	cinematography	Antonio Rinaldi
Planet of the Vampires	cinematography	Mario Bava
Queen of Swords	cinematography	Alwyn Kumst
Queen of Swords	cinematography	Canadian Society of Cinematographers
Author! Author!	cinematography	Victor J. Kemper
The Breaking Point	cinematography	Ted D. McCord
The Great Buck Howard	cinematography	Tak Fujimoto
The Major and the Minor	cinematography	Leo Tover
The Strong Man	cinematography	Glenn Kershner
The Strong Man	cinematography	Elgin Lessley
Mutiny on the Bounty	cinematography	Arthur Edeson
Mutiny on the Bounty	cinematography	Robert Surtees
Ureme 2	cinematography	Jeong Woon-gyo
Ureme 3	cinematography	Jeong Woon-gyo
Ureme 4	cinematography	Jeong Woon-gyo
Ureme 5	cinematography	Jeong Woon-gyo
Chinese Coffee	cinematography	Frank Prinzi
Ureme 6	cinematography	Jeong Woon-gyo
Ureme 7	cinematography	Heo Gyu-beom
The Resurrection of Broncho Billy	cinematography	Nick Castle
The Three Stooges in Orbit	cinematography	William P. Whitley
Little Man	cinematography	Steven Bernstein
Phenomena	cinematography	Romano Albani
Inferno	cinematography	Romano Albani
After Innocence	cinematography	Shana Hagan
After Innocence	cinematography	Buddy Squires
After Innocence	cinematography	Bestor Cram
After Innocence	cinematography	Bob Richmond
Hamlet	cinematography	Jonas Gritsius
Jean Taris, Swimming Champion	cinematography	Boris Kaufman
The 39 Steps	cinematography	Ernest Steward
Vanaprastham	cinematography	Santosh Sivan
Vanaprastham	cinematography	Renato Berta
Toys in the Attic	cinematography	Joseph F. Biroc
The Ghoul	cinematography	Günther Krampf
Beach Blanket Bingo	cinematography	Floyd Crosby, ASC
Corazón salvaje	cinematography	Rosalío Solano
Corazón salvaje	cinematography	Gabriel Figueroa
Corazón salvaje	cinematography	Alex Phillips
Ratboy	cinematography	Bruce Surtees
Corazón salvaje	cinematography	José Morris
Kung Fu: The Next Generation	cinematography	Brianne Murphy
Kung Fu: The Movie	cinematography	Robert Seaman
Tenebrae	cinematography	Luciano Tovoli
After the Game	cinematography	Arturo Smith
Ernest Scared Stupid	cinematography	Hanania Baer
3 Dev Adam	cinematography	Orhan Kapkı
Captains Courageous	cinematography	Harold Rosson
The King and I	cinematography	Leon Shamroy
Sophie's Choice	cinematography	Néstor Almendros
The Wind That Shakes the Barley	cinematography	Barry Ackroyd
RV	cinematography	Fred Murphy
All About Anna	cinematography	Claus Lykke
Endgame	cinematography	Joe D'Amato
Café Flesh	cinematography	F.X. Pope
Sudden Death	cinematography	Peter Hyams
Cane Toads: An Unnatural History	cinematography	Jim Frazier
Cane Toads: An Unnatural History	cinematography	Wayne Taylor
Northfork	cinematography	M. David Mullen
Ishq	cinematography	Baba Azmi
Amma Ariyan	cinematography	Venu
Plunkett & Macleane	cinematography	John Mathieson
Yeah Right!	cinematography	Ty Evans
Yeah Right!	cinematography	Tom Lohmann
Kutty	cinematography	Thangar Bachan
The Phantom of the Opera	cinematography	Arthur Grant
Demon Under Glass	cinematography	Michael Dean
Demon Under Glass	cinematography	Morgan Susser
Dr. Goldfoot and the Bikini Machine	cinematography	Sam Leavitt
Milk Money	cinematography	David Watkin
Jade	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Free Willy 3: The Rescue	cinematography	Tobias A. Schliessler
King of Sorrow	cinematography	David Pelletier
No Mercy	cinematography	Michel Brault
Planet Earth	cinematography	Doug Allan
50 Ways of Saying Fabulous	cinematography	Simon Raby
First on the Moon	cinematography	Anatoliy Lesnikov
The File on Thelma Jordon	cinematography	George Barnes
Prey Alone	cinematography	James Mather
Are We Done Yet%3F	cinematography	Jack N. Green
The Pope of Greenwich Village	cinematography	John Bailey
Shall We Dance	cinematography	David Abel
Shall We Dance	cinematography	Joseph F. Biroc
The Mad Ghoul	cinematography	Milton R. Krasner
The Outrage	cinematography	James Wong Howe
Vampire's Kiss	cinematography	Stefan Czapsky
Nowhere to Run	cinematography	David Gribble
4 Little Girls	cinematography	Ellen Kuras
Can't Buy Me Love	cinematography	Peter Lyons Collister
Guilty Bystander	cinematography	Russell Harlan
Guilty Bystander	cinematography	Gerald Hirschfeld
Sunset	cinematography	Anthony B. Richmond
Deluge	cinematography	Norbert Brodine
The Strange World of Planet X	cinematography	Josef Ambor
AKA	cinematography	Steve Brooke Smith
AKA	cinematography	Ingrid Domeij
AKA	cinematography	Steve Smith
AKA	cinematography	Scott Taylor
AKA	cinematography	Claire Vinson
The Super	cinematography	Bruce Surtees
Voodoo Dawn	cinematography	James McCalmont
Trust	cinematography	Michael Spiller
Charlotte and Her Boyfriend	cinematography	Michel Latouche
The Seven Deadly Sins	cinematography	Henri Decaë
The Seven Deadly Sins	cinematography	Louis Miaille
The Seven Deadly Sins	cinematography	Jean Penzer
The Seven Deadly Sins	cinematography	Giovanni Pucci
The Seven Deadly Sins	cinematography	Jean Rabier
Les plus belles escroqueries du monde	cinematography	Raoul Coutard
Les plus belles escroqueries du monde	cinematography	Tonino Delli Colli
Les plus belles escroqueries du monde	cinematography	Jerzy Lipman
Les plus belles escroqueries du monde	cinematography	Asakazu Nakai
Les plus belles escroqueries du monde	cinematography	Jean Rabier
Boot Polish	cinematography	Tara Dutt
The Queen of Spades	cinematography	Yuri Veksler
88 Minutes	cinematography	Denis Lenoir
Saladin the Victorious	cinematography	Wadid Sirry
The Magic Box	cinematography	Jack Cardiff
The Face of Another	cinematography	Hiroshi Segawa
Hollywoodland	cinematography	Jonathan Freeman
The Queen of Spades	cinematography	Yevgeni Shapiro
Chemman Chaalai	cinematography	Albert Hue
The Rapture	cinematography	Bojan Bazelli
The Abominable Snowman	cinematography	Arthur Grant
Holiday	cinematography	Frank F. Planer
I Vampiri	cinematography	Mario Bava
Waist Deep	cinematography	Shane Hurlbut
The Bitch	cinematography	Dennis Lewiston
Land of the Pharaohs	cinematography	Lee Garmes
Land of the Pharaohs	cinematography	Russell Harlan
Alice in Glamourland	cinematography	Piotr Kukla
Lady Godiva Rides Again	cinematography	Wilkie Cooper
Le Silence de la mer	cinematography	Henri Decaë
The Hellstrom Chronicle	cinematography	Helmuth Barth
The Hellstrom Chronicle	cinematography	Walon Green
The Hellstrom Chronicle	cinematography	Vilis Lapenieks
The Hellstrom Chronicle	cinematography	Ken Middleham
Golden Dreams	cinematography	Jack N. Green
Burial Ground	cinematography	Gianfranco Maioletti
The Three Worlds of Gulliver	cinematography	Wilkie Cooper
One Night	cinematography	Hossein Jafarian
Hell Night	cinematography	Mac Ahlberg
The Sender	cinematography	Roger Pratt
Jack's Back	cinematography	Shelly Johnson
The Green Room	cinematography	Néstor Almendros
Good Fences	cinematography	Jonathan Freeman
Tristana	cinematography	José F. Aguayo
The Trial	cinematography	Edmond Richard
The Caretakers	cinematography	Lucien Ballard
The Caretakers	cinematography	A.S.C.
Razorback	cinematography	Dean Semler
American Outlaws	cinematography	Russell Boyd
Alienator	cinematography	Gary Graver
Alienator	cinematography	Christopher Roth
Zelda	cinematography	Kenneth MacMillan
Money Train	cinematography	John Lindley
Pulse	cinematography	David Mallet
Without Evidence	cinematography	Victor Nuñez
You Can't Cheat an Honest Man	cinematography	Milton R. Krasner
Untamed	cinematography	Oliver T. Marsh
The Lonely Guy	cinematography	Victor J. Kemper
Things You Can Tell Just by Looking at Her	cinematography	Emmanuel Lubezki
Dracula 3D	cinematography	Luciano Tovoli
Salt and Pepper	cinematography	Ken Higgins
Varsity Show	cinematography	Sol Polito
Varsity Show	cinematography	George Barnes
Secret Agent	cinematography	Daniil Demutsky
Devdas	cinematography	Binod Pradhan
Comrade X	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Phenix City Story	cinematography	Harry Neumann
Knock Off	cinematography	Arthur Wong
Riding Giants	cinematography	Peter Pilafian
Riding Giants	cinematography	Sonny Miller
Children of the Living Dead	cinematography	Bill Hinzman
A Stranger Is Watching	cinematography	Barry Abrams
The Night They Raided Minsky's	cinematography	Andrew Laszlo
Henry Fool	cinematography	Michael Spiller
Lucky 13	cinematography	Michael Barrett
Four of the Apocalypse	cinematography	Sergio Salvati
Never So Few	cinematography	William H. Daniels
Stick It	cinematography	Daryn Okada
Beware of the Car	cinematography	Anatoliy Mukasey
Beware of the Car	cinematography	Vladimir Nakhabtsev
The Honeymoon Machine	cinematography	Joseph LaShelle
Assunta Spina	cinematography	Vittorio Storaro
The Wind in the Willows	cinematography	David Tattersall
Abandon	cinematography	Matthew Libatique
The Story of Qiu Ju	cinematography	Chi Xiaoning
The Story of Qiu Ju	cinematography	Lu Hongyi
The Story of Qiu Ju	cinematography	Yu Xiaoquin
ChaalBaaz	cinematography	Manmohan Singh
Chandni	cinematography	Manmohan Singh
Mr. India	cinematography	Baba Azmi
Judaai	cinematography	Harmeet Singh
The Eagle Shooting Heroes	cinematography	Peter Pau
Oru Vadakkan Veeragatha	cinematography	K. Ramachandra Babu
Busgirl	cinematography	Tom Camarda
Frostbite	cinematography	Chris Maris
Antarctica	cinematography	Akira Shiizuka
One Way Street	cinematography	Maury Gertsman
Mo' Money	cinematography	Don Burgess
The Left Hand of God	cinematography	Franz Planer
Wired	cinematography	Tony Imi
Soul Survivors	cinematography	Fred Murphy
When a Stranger Calls Back	cinematography	David Geddes
Barenaked in America	cinematography	Danny Nowak
Objective, Burma!	cinematography	James Wong Howe
A Bay of Blood	cinematography	Mario Bava
Hagiga B'Snuker	cinematography	David Gurfinkel
The League of Extraordinary Gentlemen	cinematography	Dan Laustsen
Cain XVIII	cinematography	Eduard Rozovsky
Terminal Velocity	cinematography	Oliver Wood
Amandla!: A Revolution in Four-Part Harmony	cinematography	Brand Jordaan
Amandla!: A Revolution in Four-Part Harmony	cinematography	Ivan Leathers
Amandla!: A Revolution in Four-Part Harmony	cinematography	Clive Sacke
Zoo Quest	cinematography	Charles Lagus
The Horror of Frankenstein	cinematography	Moray Grant
The White Cliffs of Dover	cinematography	*
The White Cliffs of Dover	cinematography	George J. Folsey
The White Cliffs of Dover	cinematography	* Robert H. Planck
I'll Do Anything	cinematography	Michael Ballhaus
The Muse	cinematography	Thomas Ackerman
Whisky	cinematography	Bárbara Álvarez
This Land Is Mine	cinematography	Frank Redman
Goodbye, New York	cinematography	Amnon Salomon
The Cowboy Way	cinematography	Dean Semler
Hamilton	cinematography	Jérôme Robert
Pakeezah	cinematography	Josef Wirsching
Union Station	cinematography	Daniel L. Fapp
High Spirits	cinematography	Alex Thomson
Band of the Hand	cinematography	Reynaldo Villalobos
Suzie Gold	cinematography	Daf Hobson
Southside 1-1000	cinematography	Russell Harlan
Aiki	cinematography	Yi-shu Yi
Soul to Soul	cinematography	David Myers
Stranger than Fiction	cinematography	Roberto Schaefer
Diabolique	cinematography	Peter James
The Aviator	cinematography	David Connell
The Creation of the Humanoids	cinematography	Hal Mohr
Maximum Risk	cinematography	Alexander Gruszynski
Captain Clegg	cinematography	Arthur Grant
The Work and the Glory: American Zion	cinematography	Reed Smoot
The Rare Breed	cinematography	William H. Clothier
Night at the Museum	cinematography	Guillermo Navarro
Toto the Hero	cinematography	Walther van den Ende
Zorro's Fighting Legion	cinematography	Reggie Lanning
Out 1	cinematography	Pierre-William Glenn
Legacy: A Mormon Journey	cinematography	Reed Smoot
Cockfighter	cinematography	Néstor Almendros
The Big White	cinematography	James Glennon
Captain Ron	cinematography	Daryn Okada
Heart Condition	cinematography	Arthur Albert
Ricochet	cinematography	Peter Levy
Alien Dead	cinematography	Fred Olen Ray
Inspector Gadget	cinematography	Adam Greenberg
Witchboard	cinematography	Roy H. Wagner
Kaakha Kaakha	cinematography	R. D. Rajasekhar
Døden på Oslo S	cinematography	Philip Øgaard
Der bewegte Mann	cinematography	Gernot Roll
Ijaazat	cinematography	Ashok Mehta
Sir Francis Drake	cinematography	Brendan J. Stafford
Sir Francis Drake	cinematography	Jack Mills
Unknown White Male	cinematography	Lance Bangs
Unknown White Male	cinematography	Orlando Stuart
Stewardess School	cinematography	Fred J. Koenekamp
The Man with One Red Shoe	cinematography	Richard H. Kline
Love Is All There Is	cinematography	Alan Jones
Senseless	cinematography	Daryn Okada
Emanuelle in America	cinematography	Joe D'Amato
A Smell of Honey, a Swallow of Brine	cinematography	László Kovács
The River Wild	cinematography	Robert Elswit
Imagine Me & You	cinematography	Ben Davis
Vishwa Thulasi	cinematography	B. Kannan
The Mountain Road	cinematography	Burnett Guffey
Cookie's Fortune	cinematography	Toyomichi Kurita
Roommates	cinematography	Mike Southon
The Masque of the Red Death	cinematography	Nicolas Roeg
Kissed	cinematography	Gregory Middleton
Space Truckers	cinematography	Mac Ahlberg
A Tree Grows in Brooklyn	cinematography	Leon Shamroy
Suddenly Naked	cinematography	David Frazee
The Body	cinematography	Vilmos Zsigmond
About a Boy	cinematography	Remi Adefarasin
Black Samson	cinematography	Henning Schellerup
Spymate	cinematography	Mike Southon
Cast a Dark Shadow	cinematography	Jack Asher
12 and Holding	cinematography	Romeo Tirone
Nancy Drew	cinematography	Alexander Gruszynski
Roving Mars	cinematography	T.C. Christensen
Pete's Meteor	cinematography	Paul Sarossy
Hell Up in Harlem	cinematography	Fenton Hamilton
The Light at the Edge of the World	cinematography	Cecilio Paniagua
The Light at the Edge of the World	cinematography	Henri Decaë
The White Countess	cinematography	Christopher Doyle
The Duchess and the Dirtwater Fox	cinematography	Joseph F. Biroc
Wildcats	cinematography	Donald E. Thorin
Lovers and Liars	cinematography	Tonino Delli Colli
The Girl from Petrovka	cinematography	Vilmos Zsigmond
Deceived	cinematography	Jack N. Green
CrissCross	cinematography	Ivan Strasburg
Massacre at Central High	cinematography	Bert Van Munster
The Ice Pirates	cinematography	Matthew F. Leonetti
10,000 BC	cinematography	Ueli Steiger
Thevar Magan	cinematography	P. C. Sriram
Cutter's Way	cinematography	Jordan Cronenweth
My Giant	cinematography	Michael Coulter
Hana and Alice	cinematography	Noboru Shinoda
The Visit	cinematography	John L. Demps Jr.
The Visit	cinematography	Armando Nannuzzi
Wavelength	cinematography	Michael Snow
Frostbiter: Wrath of the Wendigo	cinematography	Tom Chaney
Narco	cinematography	Tetsuo Nagata
Lucky Number Slevin	cinematography	Peter Sova
Night Crossing	cinematography	Tony Imi
I Saw What You Did	cinematography	Joseph F. Biroc
Berserk!	cinematography	Desmond Dickinson
Breast Men	cinematography	Robert M. Stevens
The Battle of Shaker Heights	cinematography	Thomas E. Ackerman
Hell Is a City	cinematography	Arthur Grant
Legend of the Eight Samurai	cinematography	Seizō Sengen
Friendship's Field	cinematography	Matthew Wiliams
Shipwrecked	cinematography	Erling Thurmann-Andersen
Dixiana	cinematography	J. Roy Hunt
Palooka	cinematography	Arthur Edeson
Glorifying the American Girl	cinematography	George J. Folsey
Fido	cinematography	Jan Kiesser
Dancers	cinematography	Ennio Guarnieri
Ordinary Magic	cinematography	Paul Sarossy
Dear Brigitte	cinematography	Lucien Ballard
To the Left of the Father	cinematography	Walter Carvalho
Devdas	cinematography	Dilip Gupta
Devdas	cinematography	Sudhin Majumdar
Devdas	cinematography	Yusuf Mulji
Devdas	cinematography	Nitin Bose
Devdas	cinematography	Kamal Bose
The Arrival	cinematography	Hiro Narita
Elstree Calling	cinematography	Claude Friese-Greene
Husbands	cinematography	Victor Kemper
The Handmaid's Tale	cinematography	Igor Luther
Hairspray	cinematography	Bojan Bazelli
Go Tell the Spartans	cinematography	Harry Stradling, Jr.
The Forbidden City	cinematography	H. Lyman Broening
The Forbidden City	cinematography	Edward Wynard
I Am David	cinematography	Roman Osin
Baxter	cinematography	Yves Angelo
Living & Dying	cinematography	Sammy Inayeh
3:10 to Yuma	cinematography	Phedon Papamichael
The Planets	cinematography	Simon Fanthorpe
Avatar	cinematography	Mauro Fiore
One 2 Ka 4	cinematography	S. Kumar ISC
The Dark Knight	cinematography	Wally Pfister
Darktown Revue	cinematography	Lester Lang
Darktown Revue	cinematography	Walter Strenge
A Kid from Tibet	cinematography	Arthur Wong
A Kid from Tibet	cinematography	Chan Tung-chuen
The Day the Earth Caught Fire	cinematography	Harry Waxman
Baby: Secret of the Lost Legend	cinematography	John Alcott
Mantrap	cinematography	Oliver Stapleton
Armaan	cinematography	Ravi Varman
The Flower of My Secret	cinematography	Affonso Beato
Lisbon Story	cinematography	Liza Rinzler
Bicentennial Man	cinematography	Phil Méheux
Whole	cinematography	Melody Gilbert
Mother Küsters' Trip to Heaven	cinematography	Michael Ballhaus
Earth	cinematography	Danylo Demutsky
How to Beat the High Cost of Living	cinematography	James Crabe
The Believers	cinematography	Robby Müller
Katze im Sack	cinematography	Philipp Sichler
The Witches	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Man Who Fell to Earth	cinematography	Anthony B. Richmond
Captive Women	cinematography	Paul Ivano
Yaaba	cinematography	Matthias Kälin
Passed Away	cinematography	Arthur Albert
Friends with Money	cinematography	Terry Stacey
Paradise Road	cinematography	Peter James
The Rat Pack	cinematography	Shane Hurlbut
Ready to Run	cinematography	Michael Slovis
Global Heresy	cinematography	Curtis Petersen
36 Chowringhee Lane	cinematography	Ashok Mehta
Devil in a Blue Dress	cinematography	Tak Fujimoto
My Best Friend Is a Vampire	cinematography	James Bartle
The Public Eye	cinematography	Peter Suschitzky
Rhapsody in Blue	cinematography	Merritt B. Gerstad
Rhapsody in Blue	cinematography	Ernest Haller
Rhapsody in Blue	cinematography	Sol Polito
The Curse of the Mummy's Tomb	cinematography	Otto Heller
The Curse of the Mummy's Tomb	cinematography	British Society of Cinematographers
Final Analysis	cinematography	Jordan Cronenweth
The Three Musketeers	cinematography	David Watkin
Winner	cinematography	Prasad Murella
The Kill-Off	cinematography	Declan Quinn
Truth or Consequences, N.M.	cinematography	Ric Waite
Invisible Waves	cinematography	Christopher Doyle
Leadbelly	cinematography	Bruce Surtees
Afghan Massacre: The Convoy of Death	cinematography	Najibullah Quraishi, Mark Oulson Jenkins, Steen Erikson
Those Who Make Tomorrow	cinematography	Takeo Ito
Those Who Make Tomorrow	cinematography	Taiichi Kankura
Those Who Make Tomorrow	cinematography	Mitsuo Miura
Rope of Sand	cinematography	Charles Lang
The Adventures of Prince Achmed	cinematography	Carl Koch
Safe Men	cinematography	Michael Barrett
Happy Endings	cinematography	Clark Mathis
Immoral Tales	cinematography	*
Immoral Tales	cinematography	Bernard Daillencourt
Immoral Tales	cinematography	Guy Durban
Immoral Tales	cinematography	Noël Véry
Immoral Tales	cinematography	*Walerian Borowczyk
Waterloo Bridge	cinematography	Arthur Edeson
Safe House	cinematography	Vincent Donohue
Make Way for Tomorrow	cinematography	William C. Mellor
The Journals of Knud Rasmussen	cinematography	Norman Cohn
Abbott and Costello Meet Captain Kidd	cinematography	Stanley Cortez
The Bride	cinematography	Stephen H. Burum
I Spy	cinematography	Oliver Wood
Down to Earth	cinematography	Rudolph Mate
Tonight and Every Night	cinematography	Rudolph Maté
My Gal Sal	cinematography	Ernest Palmer
The Loves of Carmen	cinematography	William E. Snyder
The Strawberry Blonde	cinematography	James Wong Howe
Lookin' to Get Out	cinematography	Haskell Wexler
Across the Tracks	cinematography	Michael Delahoussaye
Cutting Class	cinematography	Avraham Karpick
Pulse	cinematography	Peter Lyons Collister
House of the Long Shadows	cinematography	Norman Langley
The Funhouse	cinematography	Andrew Laszlo
To Sleep with Anger	cinematography	Walt Lloyd
Scummy Man	cinematography	Danny Cohen
Caltiki – The Immortal Monster	cinematography	Mario Bava
Down and Derby	cinematography	T.C. Christensen
Down and Derby	cinematography	Gordon Lonsdale
The Grapes of Wrath	cinematography	Gregg Toland
Action of the Tiger	cinematography	Desmond Dickinson
Aaron Slick from Punkin Crick	cinematography	Charles Lang
Matchstick Men	cinematography	John Mathieson
Ice Castles	cinematography	Bill Butler
Changes	cinematography	Richard Moore
No Entry	cinematography	Ashok Mehta
No Entry	cinematography	Arvind Soni
Rancho Notorious	cinematography	Hal Mohr
La Séparation	cinematography	Denis Lenoir
La Séparation	cinematography	Anne Nicolet
La Séparation	cinematography	Virginie Saint-Martin
Mallboy	cinematography	Brendan Lavelle
Defiance	cinematography	Ric Waite
Nuts	cinematography	Andrzej Bartkowiak
American Me	cinematography	Reynaldo Villalobos
Back Roads	cinematography	John A. Alonzo
Parasite	cinematography	Mac Ahlberg
House	cinematography	Mac Ahlberg
Imperium: Augustus	cinematography	Giovanni Galasso
Voyager	cinematography	* Giorgos Arvanitis\n*
Voyager	cinematography	Pierre Lhomme
Murder on a Sunday Morning	cinematography	Isabelle Razavet
Shoot to Kill	cinematography	Michael Chapman
The Blood on Satan's Claw	cinematography	Dick Bush
Hurricane Smith	cinematography	John Stokes
The Gypsy Moths	cinematography	Philip H. Lathrop
Madison	cinematography	James Glennon
Revenge of the Ninja	cinematography	David Gurfinkel
Muscle Beach Party	cinematography	Harold E. Wellman
City of the Living Dead	cinematography	Sergio Salvati
Charlotte Sometimes	cinematography	Rob Humphreys
The Ghost in the Invisible Bikini	cinematography	Stanley Cortez
Deal of the Century	cinematography	Richard H. Kline
The Making of Mr. Buechner's Dream	cinematography	Tim Chandler
The Making of Mr. Buechner's Dream	cinematography	Tom Gulotta
The Making of Mr. Buechner's Dream	cinematography	Dennis Grimaud
Karuththamma	cinematography	B. Kannan
Thomas Jefferson	cinematography	Ken Burns
Thomas Jefferson	cinematography	Peter B. Hutton
Thomas Jefferson	cinematography	Allen Moore
Thomas Jefferson	cinematography	Buddy Squires
Odd Jobs	cinematography	Arthur Albert
Across the Universe	cinematography	Bruno Delbonnel
Union Pacific	cinematography	Victor Milner
Collision Course	cinematography	Donald E. Thorin
The Spanish Main	cinematography	George Barnes
Clockers	cinematography	Malik Hassan Sayeed
The Great Impostor	cinematography	Robert Burks
Bait	cinematography	Tobias A. Schliessler
I Walk Alone	cinematography	Leo Tover
God Grew Tired of Us	cinematography	Bunt Young
Quinceañera	cinematography	Eric Steelberg
The House of Sand	cinematography	Ricardo Della Rosa
Kuruthipunal	cinematography	P. C. Sreeram
The Nanny Diaries	cinematography	Terry Stacey
Gate of Hell	cinematography	Kōhei Sugiyama
Man of Iron	cinematography	Edward Kłosiński
Lick the Star	cinematography	Lance Acord
Salomé	cinematography	John W. Boyle
Sunshine	cinematography	Lajos Koltai
Beneath the Valley of the Ultra-Vixens	cinematography	Russ Meyer
Lonely Hearts	cinematography	Mark Kohl, Peter Levy
Morning of the Earth	cinematography	Alby Falzon
Rally Round the Flag, Boys!	cinematography	Leon Shamroy
The Queen of Sheba	cinematography	John W. Boyle
Three Sisters	cinematography	Geoffrey Unsworth
Bad Dreams	cinematography	Alexander Gruszynski
The Green Ray	cinematography	Sophie Maintigneux
Son of Geronimo	cinematography	William P. Whitley
Vacation in Reno	cinematography	George E. Diskant
Saigon Love Story	cinematography	Lam Lan Triet
Regarding Henry	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Long Wait	cinematography	Franz Planer
Death of a Scoundrel	cinematography	James Wong Howe
Hondo	cinematography	Robert Burks
Hondo	cinematography	Louis Clyde Stoumen
Hondo	cinematography	Archie J. Stout
The Best Intentions	cinematography	Jörgen Persson
Under the Sun of Satan	cinematography	Willy Kurant
Eternity and a Day	cinematography	Yorgos Arvanitis
Eternity and a Day	cinematography	Andreas Sinanos
The Knack ...and How to Get It	cinematography	David Watkin
Butterfly on a Wheel	cinematography	Ashley Rowe
Cyrano de Bergerac	cinematography	Franz Planer
Ohtlikud kurvid	cinematography	Edgar Shtyrtskober
Highlander II: The Quickening	cinematography	Phil Meheux
Highlander	cinematography	Gerry Fisher
A Place to Be Loved	cinematography	Neil Roach
Mr. Magorium's Wonder Emporium	cinematography	Roman Osin
Paradise	cinematography	Jerzy Zieliński
Warriors of Virtue	cinematography	Peter Pau
Kitchen Party	cinematography	Robert Aschmann
A Problem with Fear	cinematography	Stefan Ivanov
Happenstance	cinematography	Jean-René Duveau
From Hell	cinematography	Peter Deming
The Woman Next Door	cinematography	William Lubtchansky
Blood Diamond	cinematography	Eduardo Serra
Begotten	cinematography	E. Elias Merhige
491	cinematography	Gunnar Fischer
Let's Get Lost	cinematography	Jeff Preiss
The Mists of Avalon	cinematography	Vilmos Zsigmond
Born on the Fourth of July	cinematography	Robert Richardson
The Perfect Human	cinematography	Henning Camre
Hey, Hey, It's Esther Blueburger	cinematography	Anna Howard
Beshkempir	cinematography	Khassan Kydyraliev
The Leopard	cinematography	Giuseppe Rotunno
Season of the Witch	cinematography	George A. Romero
Mr. Jones	cinematography	Juan Ruiz Anchía
Marebito	cinematography	Tsukasa Tanabe
The End of St. Petersburg	cinematography	Anatoli Golovnya
Mother	cinematography	Lajos Koltai
Mother	cinematography	Anatoli Golovnya
Jalitgeola	cinematography	Lee Chang-yong
Ok-nyeo	cinematography	Lee Chang-yong
Deaf Sam-yong	cinematography	Son Yong-jin
Salangeul chajaseo	cinematography	Lee Chang-yong
Images	cinematography	Vilmos Zsigmond
El padrecito	cinematography	Luis Cuadrado
The Number 23	cinematography	Matthew Libatique
Private Lessons	cinematography	Jan de Bont
Species III	cinematography	James Coblentz
The Young Rajah	cinematography	James Van Trees
Lisztomania	cinematography	Peter Suschitzky
The Last of Sheila	cinematography	Gerry Turpin
Garbo Talks	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Pushpaka Vimana	cinematography	B. C. Gowrishankar
The Thorn Birds: The Missing Years	cinematography	Ross Berryman
Mumford	cinematography	Ericson Core
Shocker	cinematography	Jacques Haitkin
Cheaper by the Dozen	cinematography	Leon Shamroy
The New Adventures of Pippi Longstocking	cinematography	Roland Smith
Twilight of the Ice Nymphs	cinematography	Michael Marshall
Woman Wanted	cinematography	Ric Waite
El ministro y yo	cinematography	Jorge Stahl, Jr.
Sinbad the Sailor	cinematography	George Barnes
The Calling	cinematography	Joachim Berc
The Navigator	cinematography	Byron Houck
The Navigator	cinematography	Elgin Lessley
Way Down East	cinematography	*
Way Down East	cinematography	Billy Bitzer
Way Down East	cinematography	Hendrik Sartov
All the King's Men	cinematography	Burnett Guffey
In Search of Janáček	cinematography	Antonín Chundela
Hunk	cinematography	Bryan England
Blue Steel	cinematography	Amir Mokri
Akkada Ammayi Ikkada Abbayi	cinematography	S. Gopal Reddy
Heart and Souls	cinematography	Michael W. Watkins
The Defender	cinematography	Maxime Alexandre
Carry On Up the Jungle	cinematography	Ernest Steward
Extreme Prejudice	cinematography	Matthew F. Leonetti
Larry the Cable Guy: Health Inspector	cinematography	Kim Marks
Herbie	cinematography	George Lucas
Herbie	cinematography	Paul Golding
Support Your Local Gunfighter	cinematography	Harry Stradling Jr.
Nothing but Trouble	cinematography	Dean Cundey
Roja	cinematography	Santosh Sivan
Songs from the Second Floor	cinematography	István Borbás
Songs from the Second Floor	cinematography	Jesper Klevenas
Songs from the Second Floor	cinematography	Robert Komarek
Ayal Kadha Ezhuthukayanu	cinematography	P. Sukumar
Boys from the Bush	cinematography	Martin McGrath
Kika	cinematography	Alfredo F. Mayo
Moscow Square	cinematography	Dániel Garas
She's Out of Control	cinematography	Donald Peterman
Don Juan	cinematography	Byron Haskin
The Student Prince in Old Heidelberg	cinematography	John J. Mescall
Jhankaar Beats	cinematography	Mazhar Kamran
The Sins of the Children	cinematography	Henry Sharp
We Are the Marines	cinematography	Richard W. Maedler
The Three Musketeers	cinematography	Gabriel Figueroa
Divide and Conquer	cinematography	Robert Flaherty
Walking and Talking	cinematography	Michael Spiller
Charlie Chan at Monte Carlo	cinematography	Daniel B. Clark
Timequest	cinematography	Lon Stratton
California Split	cinematography	Paul Lohmann
Night of the Demons 2	cinematography	David Lewis
Thieves Like Us	cinematography	Jean Boffety
Hearts of the World	cinematography	Billy Bitzer
Hearts of the World	cinematography	Alfred Machin
Buffalo Bill and the Indians, or Sitting Bull's History Lesson	cinematography	Paul Lohmann
The Dead Hate the Living!	cinematography	Thomas L. Callaway
Chor Machaye Shor	cinematography	Shoaib Mansoor
Laaj	cinematography	Waqar Bukhari
Khoey Ho Tum Kahan	cinematography	Tehsin Khan
Chronicle of the Years of Fire	cinematography	Marcello Gatti
Next Stop Wonderland	cinematography	Uta Briesewitz
Baby Boom	cinematography	William A. Fraker
Junior Prom	cinematography	Ira H. Morgan
5000 Miles	cinematography	Robb Fischer
Business Is Business	cinematography	Jan de Bont
Keetje Tippel	cinematography	Jan de Bont
The Silence	cinematography	Sven Nykvist
We Are Marshall	cinematography	Shane Hurlbut
Saint Jack	cinematography	Robby Müller
Kaadhal	cinematography	Vijay Milton
Kaadhal Kavithai	cinematography	Ravi Yadav
Without Limits	cinematography	Conrad L. Hall
Love on the Run	cinematography	Olive T. March
The Last Voyage	cinematography	Hal Mohr
Love on the Run	cinematography	Néstor Almendros
Road to Utopia	cinematography	Lionel Lindon
Miracles	cinematography	Arthur Wong
Miracles	cinematography	Peter Ngor
Miracles	cinematography	Au Gaam-Hung
Miracles	cinematography	Cho Wai-Kei
Miracles	cinematography	Lee San-Yip
Miracles	cinematography	Choi Wa-Sing
Major League: Back to the Minors	cinematography	Tim Suhrstedt
The Oblong Box	cinematography	John Coquillon
Uh-Oh!	cinematography	Dean Lent
Rio Rita	cinematography	Robert Kurrle
Rio Rita	cinematography	Lloyd Knechtel
Kokkuri-san	cinematography	Shogo Ueno
The Mummy's Shroud	cinematography	Arthur Grant
No Surrender	cinematography	Mick Coulter
The Hireling	cinematography	Michael Reed
The Birds, the Bees and the Italians	cinematography	Aiace Parolin
The Mattei Affair	cinematography	Pasqualino De Santis
The Working Class Goes to Heaven	cinematography	Luigi Kuveiller
The Long Absence	cinematography	Marcel Weiss
Two Cents Worth of Hope	cinematography	Arturo Gallea
Hell Drivers	cinematography	Geoffrey Unsworth
Joe's Bed-Stuy Barbershop: We Cut Heads	cinematography	Ernest Dickerson
Phool Aur Patthar	cinematography	Nariman Irani
Jodi No.1	cinematography	K.S. Prakash Rao
Roti Kapda Aur Makaan	cinematography	Nariman A. Irani
Hare Rama Hare Krishna	cinematography	Fali Mistry
Phir Milenge	cinematography	Ravi Varman
Border Patrol	cinematography	Russell Harlan
Manolete	cinematography	Robert Yeoman
Palookaville	cinematography	John Thomas
Paid in Full	cinematography	Paul Sarossy
Stoned	cinematography	John Mathieson
Torrente, el brazo tonto de la ley	cinematography	Carles Gusi
The Archimedes Principle	cinematography	Alfredo F. Mayo
Psycho	cinematography	Christopher Doyle
Mudhoney	cinematography	Walter Schenk
Acción mutante	cinematography	Carles Gusi
A Matter of Time	cinematography	Geoffrey Unsworth
Dreamer	cinematography	Bruce Surtees
Main Aisa Hi Hoon	cinematography	Ayananka Bose
Youngblood	cinematography	Robbie Greenberg
Under Age	cinematography	Henry A. Kokojan
Watermarks	cinematography	Tom Hurwitz
Maidstone	cinematography	Nick Doob
Maidstone	cinematography	Richard Leacock
Maidstone	cinematography	D. A. Pennebaker
Maidstone	cinematography	Nicholas T. Proferes
Maidstone	cinematography	Sheldon Rochlin
Maidstone	cinematography	Diane Rocklin
Maidstone	cinematography	Jan Welt
How to Make a Monster	cinematography	Maury Gertsman
Pajama Party	cinematography	Floyd Crosby
Thavamai Thavamirundhu	cinematography	M. S. Prabhu
Dr. Goldfoot and the Girl Bombs	cinematography	Antonio Rinaldi
Days of Hope	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Days of Hope	cinematography	John Else
All Quiet on the Western Front	cinematography	Arthur Edeson
The Maltese Falcon	cinematography	William Rees
The Maltese Falcon	cinematography	Arthur Edeson
Roar	cinematography	Jan de Bont
The Devil Wears Prada	cinematography	Florian Ballhaus
The Blue Bird	cinematography	John van den Broek
The Blue Bird	cinematography	Arthur C. Miller
The Blue Bird	cinematography	Ray Rennahan
The Blue Bird	cinematography	Jonas Gricius
The Blue Bird	cinematography	Freddie Young
Frisco Kid	cinematography	Sol Polito
Intermezzo	cinematography	Gregg Toland
Intermezzo	cinematography	Harry Stradling Sr.
Young and Dangerous 4	cinematography	Andrew Lau
Young and Dangerous: The Prequel	cinematography	Andrew Lau
The Mysterious Dr. Fu Manchu	cinematography	Harry Fischbeck
Heartland	cinematography	Fred Murphy
When Time Ran Out	cinematography	Fred J. Koenekamp
Young and Dangerous 5	cinematography	Andrew Lau
Young and Dangerous 3	cinematography	Andrew Lau
Young and Dangerous 2	cinematography	Andrew Lau
Gang Related	cinematography	Brian J. Reynolds
Macario	cinematography	Gabriel Figueroa
7G Rainbow Colony	cinematography	Arvind Krishna
Rose Red	cinematography	David Connell
Neil Young: Heart of Gold	cinematography	Ellen Kuras
To Kill a Mockingbird	cinematography	Russell Harlan
To Kill a Mockingbird	cinematography	A.S.C.
West Side Story	cinematography	Daniel L. Fapp
West Side Story	cinematography	A.S.C.
Battle in Heaven	cinematography	Diego Martínez Vignatti
3 Ninjas: High Noon at Mega Mountain	cinematography	Blake T. Evans
Intensity	cinematography	David Franco
Being Cyrus	cinematography	Jehangir Chowdhury
Skin & Bone	cinematography	Fernando Argüelles
Texas Rangers	cinematography	Daryn Okada
Ernest Rides Again	cinematography	David Geddes
Slam Dunk Ernest	cinematography	David Geddes
Zombi 3	cinematography	Riccardo Grassetti
Double Take	cinematography	Theo van de Sande
The Boys in Company C	cinematography	Godfrey A. Godar
The Calamari Wrestler	cinematography	Minoru Kawasaki
Where the Boys Are '84	cinematography	James A. Contner
Krull	cinematography	Peter Suschitzky
Raam	cinematography	Ramji
Manchali	cinematography	Fali Mistry
Ae Fond Kiss...	cinematography	Barry Ackroyd
The Eighth Day	cinematography	Walther van den Ende
Ping Pong	cinematography	Akira Sakoh
American Hot Wax	cinematography	William A. Fraker
The Horseman on the Roof	cinematography	Thierry Arbogast
1408	cinematography	Benoît Delhomme
Cabaret Balkan	cinematography	Milan Spasić
The House on Sorority Row	cinematography	Tim Suhrstedt
Agent for H.A.R.M.	cinematography	James Crabe
The Fanimatrix	cinematography	Rajneel Singh
The Ghost Breakers	cinematography	Charles Lang
Denial	cinematography	Francis Kenny
The Sum of All Fears	cinematography	John Lindley
Brave New World	cinematography	Ronald Víctor García
L'Argent	cinematography	Pasqualino De Santis
L'Argent	cinematography	Emmanuel Machuel
Strike	cinematography	Eduard Tisse
12B	cinematography	Jeeva
The Mad Adventures of Rabbi Jacob	cinematography	Henri Decaë
Vernon, Florida	cinematography	Ned Burgess
Satya	cinematography	Gerard Hooper
Satya	cinematography	Mazhar Kamran
Dead Man's Shoes	cinematography	Danny Cohen
The Maniac	cinematography	Wilkie Cooper
Useless	cinematography	Yu Lik-wai
Useless	cinematography	Jia Zhangke
Naan Kadavul	cinematography	Arthur A. Wilson
My Reputation	cinematography	James Wong Howe
Heaven's Bookstore	cinematography	Shogo Ueno
Naked City: Justice with a Bullet	cinematography	Miroslaw Baszek
The Real Dirt on Farmer John	cinematography	Taggart Siegel
Herostratus	cinematography	Keith Allams
Boys	cinematography	Ravi K. Chandran
Boys	cinematography	V. Manikandan
Boys	cinematography	K.V. Anand
Give a Girl a Break	cinematography	William C. Mellor
Grill Point	cinematography	Michael Hammon
The Toast of New York	cinematography	J. Peverell Marley
A Brief Vacation	cinematography	Ennio Guarnieri
Come Fly with Me	cinematography	Oswald Morris
Hercules in the Haunted World	cinematography	*Mario Bava\n*
Hercules in the Haunted World	cinematography	Ubaldo Terzano
Speechless	cinematography	Donald Peterman
Muthal Mariyathai	cinematography	B. Kannan
Pierrepoint	cinematography	Danny Cohen
History Is Made at Night	cinematography	David Abel
History Is Made at Night	cinematography	Gregg Toland
Lassie	cinematography	Howard Atherton
Garm Hava	cinematography	Ishan Arya
Lord Jim	cinematography	Freddie Young
Calvaire	cinematography	Benoît Debie
Rabindranath Tagore	cinematography	Soumendu Roy
The Inner Eye	cinematography	Soumendu Roy
Bala	cinematography	Soumendu Roy
Mad Dog Time	cinematography	Frank Byers
Memphis Belle: A Story of a Flying Fortress	cinematography	William H. Clothier
Memphis Belle: A Story of a Flying Fortress	cinematography	William V. Skall
Memphis Belle: A Story of a Flying Fortress	cinematography	Harold J. Tannenbaum
Memphis Belle: A Story of a Flying Fortress	cinematography	William Wyler
Sword of the Valiant	cinematography	Peter Hurst
Sword of the Valiant	cinematography	Freddie Young
In Search of Dr. Seuss	cinematography	Michael Lonzo
Cabaret Paradis	cinematography	Jeanne Lapoirie
16 Vayathinile	cinematography	P. S. Nivas
Smooth Talk	cinematography	James Glennon
W	cinematography	Gerald Hirschfeld
The Last Flight of Noah's Ark	cinematography	Charles F. Wheeler
Good Advice	cinematography	Daryn Okada
The Devil and Max Devlin	cinematography	Howard Schwartz
The Legend of Paul and Paula	cinematography	Jürgen Brauer
Sympathy for the Underdog	cinematography	Hanjiro Nakazawa
Mind Ripper	cinematography	Fernando Argüelles
The Iron Horse	cinematography	George Schneiderman
For Whom the Bell Tolls	cinematography	Ray Rennahan
Distant Lights	cinematography	Bogumil Godfrejów
Magnificent Obsession	cinematography	Russell Metty
Magnificent Obsession	cinematography	John J. Mescall
Punchline	cinematography	Reynaldo Villalobos
Spellbinder: Land of the Dragon Lord	cinematography	Danny Batterham
De Schippers van de Kameleon	cinematography	François Perrier
De Schippers van de Kameleon	cinematography	Anton Stoelwinder
Wake Me When the War Is Over	cinematography	Archie R. Dalzell
Imitation of Life	cinematography	Merritt B. Gerstad
Imitation of Life	cinematography	Russell Metty
Pyare Mohan	cinematography	Sunil Patel
Death on the Nile	cinematography	Jack Cardiff
Bite the Bullet	cinematography	Harry Stradling Jr.
Fly Me to Polaris	cinematography	Chan Kwok-Hung
Fly Me to Polaris	cinematography	Jingle Ma
The Story of Us	cinematography	Michael Chapman
Clean Slate	cinematography	Andrew Dunn
Anamorph	cinematography	Fred Murphy
Kiltro	cinematography	Victor J. Atkin
Frankenstein: The True Story	cinematography	Arthur Ibbetson
Instinct	cinematography	Philippe Rousselot
Raising Victor Vargas	cinematography	Tim Orr
Vedham Pudhithu	cinematography	B. Kannan
Pokiri	cinematography	Shyam K. Naidu
Follow That Camel	cinematography	Alan Hume
The Seduction	cinematography	Mac Ahlberg
Blackbeard's Ghost	cinematography	Edward Colman
Happy Easter	cinematography	Edmond Séchan
Dan in Real Life	cinematography	Lawrence Sher
Helpmates	cinematography	Art Lloyd
Before Night Falls	cinematography	Xavier Pérez Grobet
Before Night Falls	cinematography	Guillermo Rosas
The Green Glove	cinematography	Claude Renoir
12 Days of Terror	cinematography	Jacques Haitkin
The Man from London	cinematography	Fred Kelemen
My Blueberry Nights	cinematography	Darius Khondji
Insomnia	cinematography	Wally Pfister
Orchestra Wives	cinematography	Lucien Ballard
Warrendale	cinematography	William Brayne
Faat Kiné	cinematography	Dominique Gentil
Miranda	cinematography	Ben Davis
Hats Off	cinematography	George Stevens
Unaccustomed As We Are	cinematography	John MacBurnie
Unaccustomed As We Are	cinematography	Len Powers
Unaccustomed As We Are	cinematography	Jack Roach
Unaccustomed As We Are	cinematography	George Stevens
Prozac Nation	cinematography	Erling Thurmann-Andersen
Gabbeh	cinematography	Mahmoud Kalari
National Velvet	cinematography	Leonard Smith
36 China Town	cinematography	Ravi Yadav
Jana	cinematography	Rajeev Ravi
Father and Scout	cinematography	Isidore Mankofsky
Slither	cinematography	László Kovács
One Romantic Night	cinematography	Karl Struss
Chhatrapati	cinematography	K. K. Senthil Kumar
Jonah Who Will Be 25 in the Year 2000	cinematography	Renato Berta
Animals Are Beautiful People	cinematography	Jamie Uys
Moondram Pirai	cinematography	Balu Mahendra
The Wanderers	cinematography	Michael Chapman
A Summer Place	cinematography	Harry Stradling
The Thirty Nine Steps	cinematography	John Coquillon
The Lucky Dog	cinematography	Irving G. Ries
Wassup Rockers	cinematography	Steve Gainer
Bedhead	cinematography	Robert Rodriguez
The Thousand Eyes of Dr. Mabuse	cinematography	Karl Löb
Bee Season	cinematography	Giles Nuttgens
Minnesota Clay	cinematography	José F. Aguayo
Enemies, A Love Story	cinematography	Fred Murphy
Tarzan of the Apes	cinematography	Enrique Juan Vallejo
Princess Daisy	cinematography	Tony Imi
Princess Daisy	cinematography	Charles Rosher Jr.
Fancy Pants	cinematography	Charles Lang
Teenage Cave Man	cinematography	Floyd Crosby
Cold Sweat	cinematography	Jean Rabier
White Room	cinematography	Paul Sarossy
The Beach	cinematography	Darius Khondji
The Cat in the Hat	cinematography	Emmanuel Lubezki
Until Death	cinematography	Douglas Milsome
Trishul	cinematography	Kay Gee
A Time for Miracles	cinematography	Donald H. Birnkrant
Three for the Road	cinematography	Stephen L. Posey
The Long, Hot Summer	cinematography	Joseph LaShelle
The Best Thief in the World	cinematography	Ben Kutchins
Killer Nun	cinematography	Antonio Maccoppi
Hello Cinema	cinematography	Mahmoud Kalari
The Revenge of Frankenstein	cinematography	Jack Asher, B.S.C.
The Reptile	cinematography	Arthur Grant
Compulsion	cinematography	William C. Mellor
Swiss Family Robinson	cinematography	Nicholas Musuraca
The Other Side of the Wind	cinematography	Gary Graver
Relative Values	cinematography	Jimmy Dibling
Death in Venice	cinematography	Pasqualino De Santis
A Man for All Seasons	cinematography	Ted Moore
My Fair Lady	cinematography	Harry Stradling
Oliver!	cinematography	Oswald Morris
The Sound of Music	cinematography	Ted D. McCord
Mrs. Miniver	cinematography	Joseph Ruttenberg
How Green Was My Valley	cinematography	Arthur Miller
Pyar Hi Pyar Mein	cinematography	Faisal Bokhari
Pehla Pehla Pyaar	cinematography	Syed Amir Lal
Koi Tujh Sa Kahaan	cinematography	Waqar Bokhari
Carry On Columbus	cinematography	Alan Hume
Sodom and Gomorrah	cinematography	Alfio Contini
Sodom and Gomorrah	cinematography	Silvano Ippoliti
Sodom and Gomorrah	cinematography	Cyril J. Knowles
Sodom and Gomorrah	cinematography	Mario Montuori
The Music Man	cinematography	Robert Burks
Don	cinematography	Lennert Hillege
Look Who's Talking Now	cinematography	Oliver Stapleton
Love	cinematography	William Eubank
American Psycho	cinematography	Andrzej Sekuła
Cobra Woman	cinematography	W. Howard Greene
Skinwalkers	cinematography	David Armstrong
Skinwalkers	cinematography	Adam Kane
Gorillas in the Mist	cinematography	John Seale
Mazhai	cinematography	Rajesh Yadav
Red	cinematography	R. D. Rajasekhar
The Two Faces of Dr. Jekyll	cinematography	Jack Asher
Sachein	cinematography	Jeeva
Someone's Watching Me!	cinematography	Robert B. Hauser
Perazhagan	cinematography	R. Rathnavelu
Mudhalvan	cinematography	K. V. Anand
Sethu	cinematography	R. Rathnavelu
A Simple Twist of Fate	cinematography	Andrew Dunn
Krippendorf's Tribe	cinematography	Dean Cundey
The Five Pennies	cinematography	Daniel L. Fapp
Dudley Do-Right	cinematography	Donald E. Thorin
Ek Duuje Ke Liye	cinematography	B. S. Lokanath
Little Manhattan	cinematography	Tim Orr
Metropolitan	cinematography	Rudolph Maté
Metropolitan	cinematography	George Schneiderman
The Student Prince	cinematography	Paul Vogel
Dr. Seuss' How the Grinch Stole Christmas	cinematography	Donald Peterman
The Chinese Botanist's Daughters	cinematography	Guy Dufaux
The Story of Mankind	cinematography	Nicholas Musuraca
The Sheriff and the Satellite Kid	cinematography	Franco Di Giacomo
Monster Island	cinematography	Todd Elyzen
King Boxer	cinematography	Wang Yung-lung
The Giant of Marathon	cinematography	Mario Bava
The Giant of Marathon	cinematography	Masino Manunza
True Believer	cinematography	John Lindley
Omar Khayyam	cinematography	Ernest Laszlo
Nandha	cinematography	R. Rathnavelu
One More Time	cinematography	Ernest Steward
Don't Raise the Bridge, Lower the River	cinematography	Otto Heller
The Lost City	cinematography	Emmanuel Kaddsh
To the Lighthouse	cinematography	Richard Andry
To the Lighthouse	cinematography	Ken Westbury
I've Gotta Horse	cinematography	Ernest Steward
Babylon A.D.	cinematography	Thierry Arbogast
Is There Life Out There%3F	cinematography	Andrew Dunn
Andaz	cinematography	Faredoon Irani
Jugnu	cinematography	V.K. Murthy
The Big Wheel	cinematography	Ernest Laszlo
Smile for the Camera	cinematography	Jordan Galland
Smile for the Camera	cinematography	Sean Lennon
Smile for the Camera	cinematography	Mark Sarosi
Girl from Rio	cinematography	José Luis Alcaine
Zeisters	cinematography	John Drake
Reno 911!: Miami	cinematography	Joe Kessler
To the Devil a Daughter	cinematography	David Watkin
Chamber of Horrors	cinematography	Richard H. Kline
The Dogs of War	cinematography	Jack Cardiff
War of the Buttons	cinematography	Bruno de Keyzer
The Fourth Protocol	cinematography	Phil Meheux
Carnosaur	cinematography	Keith Holland
Turk 182	cinematography	Reginald H. Morris
Our Sons	cinematography	Tony Imi
Dark Intruder	cinematography	John F. Warren
Carrie	cinematography	Mario Tosi
Atonement	cinematography	Seamus McGarvey
Janice Meredith	cinematography	George Barnes
Janice Meredith	cinematography	Ira H. Morgan
The Howards of Virginia	cinematography	Bert Glennon
Out for a Kill	cinematography	Mark Vargo
Evil Under the Sun	cinematography	Christopher Challis
Solaris	cinematography	Steven Soderbergh
Shopping	cinematography	Tony Imi
DC: Let There Be Rock	cinematography	Jean-Francis Gondre
The Crusaders	cinematography	Federico Masiero
The Hills Have Eyes 2	cinematography	Sam McCurdy
The Caiman	cinematography	Arnaldo Catinari
David and Bathsheba	cinematography	Leon Shamroy
Scaramouche	cinematography	Charles Rosher
Outside Out	cinematography	Mike Gordon
Orfeu	cinematography	Affonso Beato
Wild Hearts Can't Be Broken	cinematography	Daryn Okada
The Big Trees	cinematography	Bert Glennon
Arch of Triumph	cinematography	Bob Edwards
Vengeance Valley	cinematography	George J. Folsey
Volver	cinematography	Jose Luis Alcaine
Gervaise	cinematography	Robert Juillard
Knight Moves	cinematography	Dietrich Lohmann
A New Leaf	cinematography	Gayne Rescher
My Super Ex-Girlfriend	cinematography	Don Burgess
A Place Called Chiapas	cinematography	Kirk Tougas
A Place Called Chiapas	cinematography	Nettie Wild
Underground	cinematography	Haskell Wexler
The Guru	cinematography	Subrata Mitra
Saint Ralph	cinematography	Rene Ohashi
When Night Is Falling	cinematography	Douglas Koch
The Householder	cinematography	Subrata Mitra
Bombay Talkie	cinematography	Subrata Mitra
Church Ball	cinematography	William Webb
One Leg Kicking	cinematography	David Park
Issues 101	cinematography	Kenneth Schuyler
Lock Up	cinematography	Donald E. Thorin
O Mahalakshmi	cinematography	Balasubramaniem
Backdancers!	cinematography	Kazuhiko Ogura
Keeper of the Flame	cinematography	William H. Daniels
Hullabaloo Over Georgie and Bonnie's Pictures	cinematography	Walter Lassally
Remember the Night	cinematography	Ted Tetzlaff
Autobiography of a Princess	cinematography	Walter Lassally
If These Walls Could Talk	cinematography	Ellen Kuras
If These Walls Could Talk	cinematography	Bobby Bukowski
If These Walls Could Talk	cinematography	John Stanier
The Emperor's New Clothes	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
Désirée	cinematography	Milton R. Krasner
Kinjite: Forbidden Subjects	cinematography	Gideon Porath
Sammy and Rosie Get Laid	cinematography	Oliver Stapleton
Fail Safe	cinematography	John A. Alonzo
The Bridge	cinematography	Peter McCandless
Cleopatra	cinematography	Leon Shamroy
L.A. Takedown	cinematography	Ronald Víctor García
Johnny Be Good	cinematography	Robert D. Yeoman
Circus World	cinematography	Jack Hildyard
The Snow Walker	cinematography	David Connell
The Snow Walker	cinematography	Paul Sarossy
The Snow Walker	cinematography	Jon Joffin
Ratchagan	cinematography	Ajayan Vincent
She	cinematography	Harry Waxman
Adventures Into Digital Comics	cinematography	Brien Longobardi
Adventures Into Digital Comics	cinematography	Nicole Stranz
Adventures Into Digital Comics	cinematography	Robert Nichols
Adventures Into Digital Comics	cinematography	Jeremy Blodgett
The Four Musketeers	cinematography	David Watkin
Range War	cinematography	Russell Harlan
Beautiful Joe	cinematography	Thomas E. Ackerman
Eagle in a Cage	cinematography	Frano Vodopivec
Don	cinematography	Nariman A. Irani
Dumm Dumm Dumm	cinematography	Ramji
Dasavathaaram	cinematography	Ravi Varman
Leeches!	cinematography	Gary Graver
One Deadly Summer	cinematography	Étienne Becker
Strip Search	cinematography	Ron Fortunato
Billy Bathgate	cinematography	Néstor Almendros
Border	cinematography	Ishwar R. Bidri, Nirmal Jani
Prahaar: The Final Attack	cinematography	Debu Deodhar
Woh Saat Din	cinematography	Baba Azmi
Masoom	cinematography	Pravin Bhatt
I'll Be There	cinematography	Ian Wilson
The Amazing Dr. Clitterhouse	cinematography	Tony Gaudio
Puritan Passions	cinematography	Fred Waller
Shanti Shanti Shanti	cinematography	P. C. Sriram
The Beat That My Heart Skipped	cinematography	Stéphane Fontaine
Daens	cinematography	Walther van den Ende
Pelicanman	cinematography	Timo Salminen
Fight and Love with a Terracotta Warrior	cinematography	Lee San-yip
Fight and Love with a Terracotta Warrior	cinematography	Peter Pau
Mildred Pierce	cinematography	Ernest Haller
The Mistress of Spices	cinematography	Santosh Sivan
Your Studio and You	cinematography	Kenny Gioseffi
Salome's Last Dance	cinematography	Harvey Harrison
Kaadhal Kondein	cinematography	Arvind Krishna
Shaan	cinematography	S.M. Anwar
Bright Lights, Big City	cinematography	Gordon Willis
The Man Who Captured Eichmann	cinematography	Robert Steadman
Ram Aur Shyam	cinematography	Marcus Bartley
Qurbani	cinematography	Kamal Bose
Purab Aur Paschim	cinematography	V.N. Reddy
Dark Waters	cinematography	Alex Howe
The Positively True Adventures of the Alleged Texas Cheerleader-Murdering Mom	cinematography	Gerry Fisher
The White Balloon	cinematography	Farzad Jadat
Air Bud: Golden Receiver	cinematography	Mike Southon
Snowed Under	cinematography	Arthur L. Todd
Watchmen	cinematography	Larry Fong
Breezy	cinematography	Frank Stanley
Bronco Billy	cinematography	David Worth
Why Worry%3F	cinematography	Walter Lundin
Movie Crazy	cinematography	Walter Lundin
Besieged	cinematography	Fabio Cianchetti
La Luna	cinematography	Vittorio Storaro
American Gangster	cinematography	Harris Savides
Hoop-La	cinematography	Ernest Palmer
Enemies of Women	cinematography	Ira H. Morgan
The Godless Girl	cinematography	J. Peverell Marley
Pet Sematary	cinematography	Peter Stein
The Blot	cinematography	Gordon Jennings
The Blot	cinematography	Philip R. Du Bois
Death in Gaza	cinematography	James Miller
An Evening in Paris	cinematography	V. Gopi Krishna
Hyderabad Blues	cinematography	Ram Prasad
The Deal	cinematography	Alwin H. Küchler
The Alarmist	cinematography	Alex Nepomniaschy
Plague City: SARS in Toronto	cinematography	David Herrington
Paarthale Paravasam	cinematography	A. Venkatesh
This Is the Sea	cinematography	Des Whelan
Pyaar Mein Kabhi Kabhi	cinematography	Rajeev Jain
She-Wolf of London	cinematography	Maury Gertsman
Fando y Lis	cinematography	Rafael Corkidi
The 24th Day	cinematography	J. Alan Hostetter
Daft Punk's Electroma	cinematography	Thomas Bangalter
Air Bud: World Pup	cinematography	Cyrus Block
Air Bud: Seventh Inning Fetch	cinematography	Steve Adelson
Air Bud: Spikes Back	cinematography	Mike Southon
Murder on the Orient Express	cinematography	Geoffrey Unsworth
Jinxed!	cinematography	Vilmos Zsigmond
Divine Madness	cinematography	William A. Fraker
Lesa Lesa	cinematography	Tirru
In a Monastery Garden	cinematography	Basil Emmott
Morvern Callar	cinematography	Alwin H. Küchler
Feet First	cinematography	Henry N. Kohler
Feet First	cinematography	Walter Lundin
Georgia Rule	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Cleopatra	cinematography	John W. Boyle
Cleopatra	cinematography	Rial Schellinger
Cleopatra	cinematography	George Schneiderman
MVP: Most Valuable Primate	cinematography	Glen Winter
At Land	cinematography	Hella Heyman
At Land	cinematography	Alexander Hammid
Soccer Dog: European Cup	cinematography	Duane Manwiller
Hardly Working	cinematography	James Pergola
Telling Lies in America	cinematography	Reynaldo Villalobos
Read It and Weep	cinematography	Gordon Lonsdale
Stormy Weather	cinematography	Leon Shamroy
Raavan	cinematography	Santosh Sivan
Raavan	cinematography	V. Manikandan
Anatomy of Hell	cinematography	*
Anatomy of Hell	cinematography	Giorgos Arvanitis
Anatomy of Hell	cinematography	Guillaume Schiffman
Pandavar Bhoomi	cinematography	Thangar Bachan
Anbe Aaruyire	cinematography	Venu Isc
For Heaven's Sake	cinematography	Walter Lundin
Ullam Ketkumae	cinematography	Jeeva
Attahasam	cinematography	A. Venkatesh
The Kid Brother	cinematography	Walter Lundin
The Wild Child	cinematography	Néstor Almendros
Biggles	cinematography	Ernest Vincze
Jayam	cinematography	R. Rathnavelu
Mediterraneo	cinematography	Italo Petriccione
Mysterious Island	cinematography	Wilkie Cooper
Mixed Nuts	cinematography	Sven Nykvist
The Ugly Dachshund	cinematography	Edward Colman
Terror-Creatures from the Grave	cinematography	Carlo Di Palma
Vasool Raja MBBS	cinematography	A. Venkatesh
Ike: Countdown to D-Day	cinematography	David Gribble
The Last Metro	cinematography	Néstor Almendros
The Last Kiss	cinematography	Tom Stern
Hollywood or Bust	cinematography	Daniel Fapp
Air Buddies	cinematography	Mike Southon
Hatchet	cinematography	Will Barratt
The Oklahoma Kid	cinematography	James Wong Howe
The Sisterhood of the Traveling Pants	cinematography	John Bailey
Ingagi	cinematography	L. Gillingham
You Only Live Twice	cinematography	Freddie Young
Bean	cinematography	Francis Kenny
Bank Shot	cinematography	Harry Stradling, Jr.
A Nightingale Sang in Berkeley Square	cinematography	John Coquillon
The Last War	cinematography	Rokuro Nishigaki
The Sad Sack	cinematography	Loyal Griggs
Horrors of the Black Museum	cinematography	Desmond Dickinson
Year of the Comet	cinematography	Roger Pratt
The Day They Robbed the Bank of England	cinematography	Georges Périnal
The Human Vapor	cinematography	Hajime Koizumi
Going in Style	cinematography	Billy Williams
Where the Money Is	cinematography	Thomas Burstyn
Never a Dull Moment	cinematography	William E. Snyder
The Anderson Tapes	cinematography	Arthur J. Ornitz
Rough Cut	cinematography	Freddie Young
Johnny Handsome	cinematography	Matthew F. Leonetti
Why Me%3F	cinematography	Peter Deming
Family Business	cinematography	Andrzej Bartkowiak
11 Harrowhouse	cinematography	Arthur Ibbetson
The Split	cinematography	Burnett Guffey
Battle in Outer Space	cinematography	Hajime Koizumi
A Piece of the Action	cinematography	Donald M. Morgan
Iphigenia	cinematography	Giorgos Arvanitis
Our Wife	cinematography	Jack Stevens
Upkar	cinematography	V. N. Reddy
Johny Mera Naam	cinematography	Fali Mistry
Maytime	cinematography	Oliver T. Marsh
Baazi	cinematography	V. Ratra
Aan	cinematography	Faredoon A. Irani
Le Doulos	cinematography	Nicolas Hayer
The Top of His Head	cinematography	Peter Mettler
The Top of His Head	cinematography	Tobias A. Schliessler
Sex in Chains	cinematography	Robert Lach
The Indian in the Cupboard	cinematography	Russell Carpenter
John Tucker Must Die	cinematography	Anthony B. Richmond
Prince Vladimir	cinematography	Mariya Erohina
The Fish That Saved Pittsburgh	cinematography	Frank Stanley
The Day of the Locust	cinematography	Conrad L. Hall
The Thief Who Came to Dinner	cinematography	Philip H. Lathrop
Vacancy	cinematography	Andrzej Sekuła
Solange Leben in mir ist	cinematography	Horst E. Brandt
Kanoon	cinematography	M. N. Malhotra
Butterfly's Tongue	cinematography	Javier Salmones
Desyat Negrityat	cinematography	Gennadi Engstrem
Stormy Monday	cinematography	Roger Deakins
Candyman: Farewell to the Flesh	cinematography	Tobias A. Schliessler
Lovelife	cinematography	Tony C. Jannelli
Best Defense	cinematography	Donald Peterman
Sweet Sixteen	cinematography	James L. Carter
The Iron Ladies	cinematography	Jira Maligool
Nayak	cinematography	K. V. Anand
Shining Victory	cinematography	James Wong Howe
Down Three Dark Streets	cinematography	Joseph F. Biroc
When in Rome	cinematography	William H. Daniels
Kati Patang	cinematography	V. Gopi Krishna
Shor	cinematography	Nariman Irani
Vivacious Lady	cinematography	Robert De Grasse
Land of the Blind	cinematography	Emmanuel Kadosh
L'onorevole Angelina	cinematography	Mario Craveri
Demonlover	cinematography	Denis Lenoir
Savages	cinematography	Walter Lassally
A Perfect Day	cinematography	Jeanne Lapoirie
Doña Bárbara	cinematography	Héctor Collodoro
Doña Bárbara	cinematography	Carlos González
Tale of Tales	cinematography	Igor Skidan-Bossin
Baiju Bawra	cinematography	V. N. Reddy
Waikiki Wedding	cinematography	Karl Struss
Never Cry Wolf	cinematography	Hiro Narita
The Pelican Brief	cinematography	Stephen Goldblatt
Footpath	cinematography	Pravin Bhatt
The Karate Dog	cinematography	Brian Pearson
Das Mirakel	cinematography	Emil Schünemann
20 Fingers	cinematography	Turaj Aslani
Puff, Puff, Pass	cinematography	Arthur Albert
Tulsa	cinematography	Winton C. Hoch
The Mangler	cinematography	Amnon Salomon
Land Without Bread	cinematography	Eli Lotar
Tracey Takes On...	cinematography	*
Tracey Takes On...	cinematography	Mauro Fiore
Tracey Takes On...	cinematography	*Lucas Bielan\n*Nicola Pecorini
Flight of the Intruder	cinematography	Fred J. Koenekamp
Five Finger Exercise	cinematography	Harry Stradling Sr.
Enter the Ninja	cinematography	David Gurfinkel
Ninja III: The Domination	cinematography	Hanania Baer
Enchanted	cinematography	Don Burgess
Horsey	cinematography	
Torture Garden	cinematography	Norman Warwick
Marock	cinematography	Maxime Alexandre
Nightmare Castle	cinematography	Enzo Barboni
The Horror Show	cinematography	Mac Ahlberg
The Fine Art of Love	cinematography	Fabio Zamarion
Cheeni Kum	cinematography	P. C. Sreeram
Reflections in a Golden Eye	cinematography	Aldo Tonti
Path to War	cinematography	Stephen Goldblatt
Path to War	cinematography	Nancy Schreiber
Woman in a Dressing Gown	cinematography	Gilbert Taylor
When the Cat's Away	cinematography	Benoît Delhomme
Hell Below	cinematography	Harold Rosson
Far Side of the Moon	cinematography	Ronald Plante
Hot to Trot	cinematography	Victor J. Kemper
Ali Zaoua	cinematography	Renaat Lambeets
Ali Zaoua	cinematography	Vincent Mathias
Annavaram	cinematography	Sethu Sriram
The Caveman's Valentine	cinematography	Amy Vincent
Bas Itna Sa Khwaab Hai	cinematography	Sameer Arya
Def by Temptation	cinematography	Ernest R. Dickerson
The Messengers	cinematography	David Geddes
Chickens Come Home	cinematography	Jack Stevens
Chickens Come Home	cinematography	Art Lloyd
Okkadu	cinematography	Sekhar V. Joseph
The Million Pound Note	cinematography	Geoffrey Unsworth
The Young Ones	cinematography	Douglas Slocombe
Angel's Dance	cinematography	Michael G. Wojciechowski
The Hard Way	cinematography	Donald McAlpine
The Hard Way	cinematography	Robert Primes
The Man in the Iron Mask	cinematography	Peter Suschitzky
Top Banana	cinematography	William Bradford
Mournful Unconcern	cinematography	Sergei Yurizditsky
The War Tapes	cinematography	P.H. O'Brien
The War Tapes	cinematography	Peter Ciardelli
Santa Fe Passage	cinematography	Bud Thackery
Dallas: J.R. Returns	cinematography	Don Reddy
Chacha Bhatija	cinematography	V. Durga Prasad
Katilon Ke Kaatil	cinematography	Kishore Rege
Qayamat	cinematography	Anwar Siraj
Qayamat	cinematography	Mohan
Sangam	cinematography	Radhu Karmakar
Khud-Daar	cinematography	Pravin Bhatt
Fortress 2: Re-Entry	cinematography	Hiro Narita
Dead in a Heartbeat	cinematography	Danny Nowak
Aar Paar	cinematography	V.K. Murthy
Namak Haraam	cinematography	Jaywant Pathare
The Landlord	cinematography	Gordon Willis
My Friend Irma	cinematography	Leo Tover
God of Gamblers III: Back to Shanghai	cinematography	Peter Pau
Big Brown Eyes	cinematography	George T. Clemens
Bataan	cinematography	Sidney Wagner
Treasure Island	cinematography	Cecilio Paniagua
Things Behind the Sun	cinematography	Terry Stacey
Who Killed Who%3F	cinematography	Bob Clampett
Be Kind Rewind	cinematography	Ellen Kuras
Knock on Any Door	cinematography	Burnett Guffey
The Psychotronic Man	cinematography	Jack M. Sell
This Property Is Condemned	cinematography	James Wong Howe
Happy	cinematography	R. D. Rajasekhar
Dallas: War of the Ewings	cinematography	Karl Kases
The Volga Boatman	cinematography	J. Peverell Marley
The Volga Boatman	cinematography	Arthur C. Miller
The Volga Boatman	cinematography	Fred Westerberg
Jesse James Meets Frankenstein's Daughter	cinematography	Lothrop B. Worth
Hell	cinematography	Laurent Dailland
The Bonfire of the Vanities	cinematography	Vilmos Zsigmond
Ankahee	cinematography	Pravin Bhatt
House Arrest	cinematography	Ueli Steiger
The Emerald Forest	cinematography	Philippe Rousselot
Majaa	cinematography	Balasubramaniem
Married Life	cinematography	Peter Deming
Premante Idera	cinematography	Jayanan Vincent
Raja Kumarudu	cinematography	Ajayan Vincent
One Night Stand	cinematography	Declan Quinn
The Terminal Man	cinematography	Richard H. Kline
Sivakasi	cinematography	Sekhar V. Joseph
Vaah! Life Ho Toh Aisi!	cinematography	Vijay Arora
Vaah! Life Ho Toh Aisi!	cinematography	Dennys Ilic
Arinthum Ariyamalum	cinematography	Nirav Shah
Spoiler	cinematography	Philip Lee
It Happens Every Spring	cinematography	Joseph MacDonald
The Nutty Professor	cinematography	Julio Macat
The Moderns	cinematography	Toyomichi Kurita
Suzanne's Career	cinematography	Daniel Lacambre
La Collectionneuse	cinematography	Néstor Almendros
Claire's Knee	cinematography	Néstor Almendros
Love in the Afternoon	cinematography	Néstor Almendros
Seduced and Abandoned	cinematography	Aiace Parolin
Mugavaree	cinematography	P. C. Sriram
London Kills Me	cinematography	Edward Lachman
Vallavan	cinematography	Priyan
Vallavan	cinematography	S.Murthy
Twinkle, Twinkle Lucky Stars	cinematography	Johnny Koo
Twinkle, Twinkle Lucky Stars	cinematography	Arthur Wong
Legs	cinematography	Allen Daviau
Blood on the Sun	cinematography	Theodor Sparkuhl
Rebecca of Sunnybrook Farm	cinematography	Glen MacWilliams
Rebecca of Sunnybrook Farm	cinematography	Arthur C. Miller
Flicka	cinematography	J. Michael Muro
The Birds II: Land's End	cinematography	Bruce Surtees
Kathapurushan	cinematography	Mankada Ravi Varma
Aarya	cinematography	K. V. Guhan
Quest for Love	cinematography	Ernest Steward
Dead Fire	cinematography	David Pelletier
Crocodile	cinematography	Lee Dong-sam
Imsai Arasan 23rd Pulikecei	cinematography	Arthur A. Wilson
These Girls	cinematography	Alex Vendler
Aces: Iron Eagle III	cinematography	Alec Mills
Big Bad Mama	cinematography	Bruce Logan
The Hotel New Hampshire	cinematography	David Watkin
Steel Dawn	cinematography	George Tirl
Consuming Passions	cinematography	Roger Pratt
Stage Door Canteen	cinematography	Harry J. Wild
Chori Chori	cinematography	V. N. Reddy
Piravi	cinematography	Sunny Joseph
Pattiyal	cinematography	Nirav Shah
Dark Horse	cinematography	Manuel Alberto Claro
Hercules	cinematography	Mario Bava
The Princess Comes Across	cinematography	Ted Tetzlaff
Finder's Fee	cinematography	Francis Kenny
Sahib Bibi Aur Ghulam	cinematography	V. K. Murthy
Farz	cinematography	Ravikant Nagaich
Getting Played	cinematography	Francis Kenny
Take a Chance	cinematography	John Lyde
Beyond Rangoon	cinematography	John Seale
Swashbuckler	cinematography	Philip H. Lathrop
The Charge at Feather River	cinematography	J. Peverell Marley
Class of '44	cinematography	Andrew Laszlo
The Group	cinematography	Boris Kaufman
Is Paris Burning%3F	cinematography	Marcel Grignon
Joe	cinematography	John G. Avildsen
The New Centurions	cinematography	Ralph Woolsey
The Sandpiper	cinematography	Milton R. Krasner
The Prodigal	cinematography	Joseph Ruttenberg
Some Kind of Hero	cinematography	King Baggot
The Tamarind Seed	cinematography	Freddie Young
Dien Bien Phu	cinematography	Bernard Lutic
Beware! The Blob	cinematography	Al Hamm
Stolen Memories: Secrets from the Rose Garden	cinematography	Stephen M. Katz
Carter's Army	cinematography	Archie R. Dalzell
The Murder of Mary Phagan	cinematography	Nicholas D. Knowland
Dark Command	cinematography	Jack A. Marta
Blades of Glory	cinematography	Stefan Czapsky
They Won't Forget	cinematography	Arthur Edeson
These Glamour Girls	cinematography	Alfred Gilks
Happy Accidents	cinematography	Terry Stacey
Saawariya	cinematography	Ravi K. Chandran
Escape at Dawn	cinematography	Akira Mimura
The World, the Flesh and the Devil	cinematography	Harold J. Marzorati
Twice in a Lifetime	cinematography	Nick McLean
Man's Best Friend	cinematography	Mark Irwin
Aetbaar	cinematography	Pravin Bhatt
Storm Boy	cinematography	Geoff Burton
The Fountainhead	cinematography	Robert Burks
Hulchul	cinematography	Jeeva
It Had to Be You	cinematography	Vincent J. Farrar
It Had to Be You	cinematography	Rudolph Maté
The Aviator's Wife	cinematography	Bernard Lutic
Boyfriends and Girlfriends	cinematography	Bernard Lutic
Full Moon in Paris	cinematography	Renato Berta
Pauline at the Beach	cinematography	Néstor Almendros
Le Beau Mariage	cinematography	Bernard Lutic
A Daughter of the Gods	cinematography	André Barlatier
A Daughter of the Gods	cinematography	A. Culp
A Daughter of the Gods	cinematography	J. Roy Hunt
A Daughter of the Gods	cinematography	William Marshall
A Daughter of the Gods	cinematography	C. Richards
A Daughter of the Gods	cinematography	Marcel Le Picard
A Daughter of the Gods	cinematography	Edward Warren
From Beyond	cinematography	Mac Ahlberg
Sir! No Sir!	cinematography	May Rigler
Sir! No Sir!	cinematography	David Zeiger
Election 2	cinematography	Cheng Siu-Keung
Hit!	cinematography	John A. Alonzo
Daddy	cinematography	Chota K. Naidu
Docks of New York	cinematography	Ira Morgan
Bloody Mama	cinematography	John A. Alonzo
A Tale of Springtime	cinematography	Luc Pagès
Hellboy II: The Golden Army	cinematography	Guillermo Navarro
Hellboy	cinematography	Guillermo Navarro
The Vikings	cinematography	Jack Cardiff
Eye of the Needle	cinematography	Alan Hume
Pick Up the Mic	cinematography	Alex Hinton
A Tale of Winter	cinematography	Luc Pagès
The Commitments	cinematography	Gale Tattersall
Pudhupettai	cinematography	Arvind Krishna
Homecoming	cinematography	Toyomichi Kurita
The Adventures of Captain Africa	cinematography	Ira H. Morgan
The Lost Battalion	cinematography	Jonathan Freeman
Stuck on You!	cinematography	Lloyd Kaufman
Calcutta Mail	cinematography	Ravi K. Chandran
Monsieur Klein	cinematography	Gerry Fisher
The Saint Meets the Tiger	cinematography	Robert Krasker
Undersea Kingdom	cinematography	Edgar Lyons
Undersea Kingdom	cinematography	William Nobles
A Summer's Tale	cinematography	Diane Baratier
Autumn Tale	cinematography	Diane Baratier
Le Signe du Lion	cinematography	Nicholas Hayer
The Marquise of O	cinematography	Néstor Almendros
Dr. Mabuse the Gambler	cinematography	Carl Hoffmann
Sssssss	cinematography	Gerald Perry Finnerman
Curse of the Golden Flower	cinematography	Zhao Xiaoding
Bill: On His Own	cinematography	Mike Fash
Stardust	cinematography	Anthony B. Richmond
Ermo	cinematography	Lu Gengxin
Wagons East!	cinematography	Frank Tidy
The Actors	cinematography	Seamus McGarvey
A Far Off Place	cinematography	Juan Ruiz Anchía
I, Monster	cinematography	Moray Grant
What Planet Are You From%3F	cinematography	Michael Ballhaus
A Sense of Entitlement	cinematography	Ola Brattās
Until September	cinematography	Philippe Welt
The Rich Man's Wife	cinematography	Haskell Wexler
Blood & Orchids	cinematography	Chuck Arnold
Jodi	cinematography	Arthur A. Wilson
Riding Alone for Thousands of Miles	cinematography	Zhao Xiaoding
Riding Alone for Thousands of Miles	cinematography	Daisaku Kimura
Maurice Richard	cinematography	Pierre Gill
Dogora	cinematography	Hajime Koizumi
All Men Are Mortal	cinematography	Bruno de Keyzer
Survival Island	cinematography	Tony Imi
Half Nelson	cinematography	Andrij Parekh
Thirumagan	cinematography	Venu
Lights in the Dusk	cinematography	Timo Salminen
Kadhalar Dhinam	cinematography	P. C. Sriram
Ji	cinematography	Arthur A. Wilson
Underdog	cinematography	David Eggby
Aaru	cinematography	Priyan
The Lizard	cinematography	Hamid Khozui-Abyaneh
Chellamae	cinematography	K. V. Anand
Shake Hands with the Devil	cinematography	Miroslaw Baszak
Aur Pyaar Ho Gaya	cinematography	Manmohan Singh
Yanks	cinematography	Dick Bush
Santa Fe Trail	cinematography	Sol Polito
They Died with Their Boots On	cinematography	Bert Glennon
The Pumaman	cinematography	Mario Vulpiani
The Ex	cinematography	Richard Leiterman
Gorp	cinematography	Michel Hugo
Archangel	cinematography	Guy Maddin
Sonhos de Peixe	cinematography	Andrij Parekh
MVP: Most Vertical Primate	cinematography	Glen Winter
Gumby: The Movie	cinematography	Art Clokey
Tumsa Nahin Dekha: A Love Story	cinematography	Ravi K. Chandran
Tumsa Nahin Dekha: A Love Story	cinematography	Sanjay Memane
The Man Who Dared	cinematography	Philip Tannura
Shadowed	cinematography	Henry Freulich
Alias Mr. Twilight	cinematography	Vincent J. Farrar
Keeper of the Bees	cinematography	Henry Freulich
The Point Men	cinematography	Alec Mills
Circus of Fear	cinematography	Ernest Steward
Aalwar	cinematography	G. Ramesh
The Three Stooges Meet Hercules	cinematography	Scotty Welbourne
The Three Stooges Go Around the World in a Daze	cinematography	Irving Lippman
Mahanadi	cinematography	M. S. Prabhu
Golden Balls	cinematography	José Luis Alcaine
The Magician	cinematography	Massimiliano Andrighetto
Suds	cinematography	L. William O'Connell
Unnai Thedi	cinematography	U. K. Senthil Kumar
The Out-of-Towners	cinematography	Andrew Laszlo
The Out-of-Towners	cinematography	John Bailey
Vampires vs. Zombies	cinematography	Damien Foisy
The History Boys	cinematography	Andrew Dunn
Scenes of the Crime	cinematography	James R. Bagdonas
Gas-s-s-s	cinematography	Ron Dexter
I'm Not There	cinematography	Edward Lachman
Prem Rog	cinematography	Radhu Karmakar
Boys	cinematography	Robert Elswit
Cops & Robbersons	cinematography	Gerry Fisher
And Now My Love	cinematography	Jean Collomb
Happy Anniversary	cinematography	Lee Garmes
The Great Gabbo	cinematography	Ira H. Morgan
The Goalkeeper's Fear of the Penalty	cinematography	Robby Müller
Rainbow	cinematography	Yang Shu
Nate and Hayes	cinematography	Tony Imi
Little Monsters	cinematography	Dick Bush
Toothless	cinematography	Sandi Sissel
Hotel Berlin	cinematography	Carl E. Guthrie
Bunny	cinematography	Chota K. Naidu
Ayşecik ve Sihirli Cüceler Rüyalar Ülkesinde	cinematography	Rafet Şiriner
Ayşecik ve Sihirli Cüceler Rüyalar Ülkesinde	cinematography	Mustafa Yılmaz
Dumb Luck	cinematography	Gary Eckert
Critic's Choice	cinematography	Charles Lang
Stolen Desire	cinematography	Kurataro Takamura
Warm Water Under a Red Bridge	cinematography	Shigeru Komatsubara
Pigs and Battleships	cinematography	Sinsaku Himeda
Unholy Desire	cinematography	Shinsaku Himeda
Havana	cinematography	Owen Roizman
Daisy Kenyon	cinematography	Leon Shamroy
No Man of Her Own	cinematography	Daniel L. Fapp
Red Cliff	cinematography	* Zhang Li\n*
Red Cliff	cinematography	Lü Yue
The Profound Desire of the Gods	cinematography	Masao Tochizawa
A Night in the Life of Jimmy Reardon	cinematography	John J. Connor
Down	cinematography	Marc Felperlaan
The Hidden II	cinematography	Bryan England
Dr. Akagi	cinematography	Shigeru Komatsubara
The Naked Gun	cinematography	Robert M. Stevens
The Mullets	cinematography	Rick F. Gunter
The Mullets	cinematography	Gregg Heschong
Ram Balram	cinematography	Fali Mistry
House of Usher	cinematography	Floyd Crosby
The Pit and the Pendulum	cinematography	Floyd Crosby
Eastern Promises	cinematography	Peter Suschitzky
The Art of Love	cinematography	Russell Metty
Boy, Did I Get a Wrong Number!	cinematography	Lionel Lindon
How to Commit Marriage	cinematography	Charles Lang
The Postman Always Rings Twice	cinematography	Sven Nykvist
Date with an Angel	cinematography	Alex Thomson
Step Up	cinematography	Michael Seresin
Double Dynamite	cinematography	Robert De Grasse
Some Mother's Son	cinematography	Geoffrey Simpson
Hitler: A Film from Germany	cinematography	Dietrich Lohmann
The Cape Canaveral Monsters	cinematography	W. Merle Connell
Air Force	cinematography	James Wong Howe
Air Force	cinematography	Elmer Dyer
Air Force	cinematography	Charles A. Marshall
Aliens vs. Predator: Requiem	cinematography	Daniel Pearl
Beau Geste	cinematography	Theodor Sparkuhl
Beau Geste	cinematography	Archie Stout
Beau Geste	cinematography	Bud Thackery
Beau Geste	cinematography	J. Roy Hunt
The Crimson Rivers	cinematography	Thierry Arbogast
Love's Berries	cinematography	Danylo Demutsky
The Bridge of San Luis Rey	cinematography	Merritt B. Gerstad
The Strawberry Statement	cinematography	Ralph Woolsey
The Bridge of San Luis Rey	cinematography	John W. Boyle
The Bridge of San Luis Rey	cinematography	John J. Mescall
The Bridge of San Luis Rey	cinematography	Javier Aguirresarobe
Accepted	cinematography	Matthew F. Leonetti
HotMen CoolBoyz	cinematography	Marco Bellini
Girls' Night Out	cinematography	Hong Kyung-pyo
Black Christmas	cinematography	Robert McLachlan
Sooryavansham	cinematography	S. Gopala Reddy
The French Line	cinematography	Harry J. Wild
The Las Vegas Story	cinematography	Harry J. Wild
Danika	cinematography	Darko Suvak
The King and Four Queens	cinematography	Lucien Ballard
Zvenigora	cinematography	Boris Zavelev
Arsenal	cinematography	Danylo Demutsky
Aerograd	cinematography	Mikhail Gindin
Aerograd	cinematography	Nikolai Smirnov
Aerograd	cinematography	Eduard Tisse
Ivan	cinematography	Danylo Demutsky
Ivan	cinematography	Yuriy Yekelchik
Ivan	cinematography	Mikhail Glider
The Computer Wore Tennis Shoes	cinematography	Frank V. Phillips
A Year Along the Abandoned Road	cinematography	Morten Skallerud
Nishi Ginza Station	cinematography	Kumenobu Fujioka
The Thrill of It All	cinematography	Russell Metty
Cash McCall	cinematography	George J. Folsey
Endless Desire	cinematography	Joji Ohara
Hour of the Gun	cinematography	Lucien Ballard, ASC
Before and After	cinematography	Luciano Tovoli
My Second Brother	cinematography	Shinsaku Himeda
A Man Vanishes	cinematography	Kenji Ishiguro
PTU	cinematography	Cheng Siu-Keung
Bye Bye Brazil	cinematography	Lauro Escorel
Tokyo-Ga	cinematography	Edward Lachman
The Apple	cinematography	David Gurfinkel
Undercut	cinematography	Stephen Reedy
Madonna: Truth or Dare	cinematography	Christophe Lanzeburg
Madonna: Truth or Dare	cinematography	Robert Leacock
Madonna: Truth or Dare	cinematography	Doug Nichol
Madonna: Truth or Dare	cinematography	Daniel Pearl
Madonna: Truth or Dare	cinematography	Toby Phillips
Madonna: Truth or Dare	cinematography	Marc Reshovsky
Korczak	cinematography	Robby Müller
Call of the Cuckoo	cinematography	Floyd Jackman
The Battle of the Century	cinematography	George Stevens
Putting Pants on Philip	cinematography	George Stevens
Block-Heads	cinematography	Art Lloyd
Billy the Kid	cinematography	Gordon Avil
Billy the Kid	cinematography	William V. Skall
Billy the Kid	cinematography	Leonard Smith
Ivanhoe	cinematography	Freddie Young
Mouth to Mouth	cinematography	Barry Stone
Our Relations	cinematography	Rudolph Maté
The Charge of the Light Brigade	cinematography	David Watkin
The Plainsman	cinematography	Victor Milner
History of Postwar Japan as Told by a Bar Hostess	cinematography	Masao Tochizawa
Zegen	cinematography	Masao Tochizawa
A Date with Your Family	cinematography	Harry F. Burrell
Four Flies on Grey Velvet	cinematography	Franco Di Giacomo
Shchors	cinematography	Yuri Goldabenko
Shchors	cinematography	Yuriy Yekelchik
Stakeout on Dope Street	cinematography	Haskell Wexler
The Young Captives	cinematography	W. Wallace Kelley
The Hoodlum Priest	cinematography	Haskell Wexler
My House in Umbria	cinematography	Marco Pontecorvo
Secret Orchards	cinematography	Peter Hannan
The Missionary	cinematography	Peter Hannan
The Luck of Ginger Coffey	cinematography	Manny Wynn
Face in the Rain	cinematography	Haskell Wexler
The Ballad of Narayama	cinematography	Masao Tochizawa
Loving	cinematography	Gordon Willis
Up the Sandbox	cinematography	Gordon Willis
The Return of a Man Called Horse	cinematography	Owen Roizman
American Perfekt	cinematography	William Wages
S*P*Y*S	cinematography	Gerry Fisher
Raid on Entebbe	cinematography	Bill Butler
The Incredible Hulk	cinematography	Peter Menzies Jr.
Saps at Sea	cinematography	Art Lloyd
The Silent Partner	cinematography	Billy Williams
Lost and Found	cinematography	Douglas Slocombe
 conversation avec Langlois et Renoir	cinematography	Jacques Lacourie
Tarzan and the Mermaids	cinematography	Jack Draper
Tarzan and the Mermaids	cinematography	Gabriel Figueroa
The Sun	cinematography	Alexander Sokurov
Murders in the Rue Morgue	cinematography	Karl W. Freund
Island of Lost Souls	cinematography	Karl Struss
The Island of Dr. Moreau	cinematography	Gerry Fisher
Pitfall	cinematography	Hiroshi Segawa
A Kind of Loving	cinematography	Denys Coop
Treasure Island	cinematography	Clyde De Vinna
Treasure Island	cinematography	Ray June
Treasure Island	cinematography	Harold Rosson
The Ladykillers	cinematography	Roger Deakins
In the Wake of the Bounty	cinematography	Tasman Higgins
Sweet November	cinematography	Daniel L. Fapp
Otogirisō	cinematography	Kazuhiko Ogura
La Tormenta	cinematography	Eduardo Carreño
Moondyne	cinematography	Maurice Bertel
A Real Young Girl	cinematography	Patrick Daert
A Real Young Girl	cinematography	Pierre Fattori
A Heart in Winter	cinematography	Yves Angelo
L'Arbre, le maire et la médiathèque	cinematography	Diane Baratier
Slugs	cinematography	Julio Bragado
The Crawling Hand	cinematography	Willard Van der Veer
Bread and Roses	cinematography	Barry Ackroyd
Riff-Raff	cinematography	Barry Ackroyd
The Second Jungle Book: Mowgli & Baloo	cinematography	Adolfo Bartoli
Crazy in Alabama	cinematography	Julio Macat
The H-Man	cinematography	Hajime Koizumi
Geordie	cinematography	Wilkie Cooper
Half Human	cinematography	Tadashi Iimura
Bring Your Smile Along	cinematography	Charles Lawton Jr.
Mister Cory	cinematography	Russell Metty
He Laughed Last	cinematography	Henry Freulich
This Happy Feeling	cinematography	Arthur E. Arling
The Perfect Furlough	cinematography	Philip H. Lathrop
Experiment in Terror	cinematography	Philip H. Lathrop
What Did You Do in the War, Daddy%3F	cinematography	Philip H. Lathrop
Gunn	cinematography	Philip H. Lathrop
The Carey Treatment	cinematography	Frank Stanley
Darling Lili	cinematography	Russell Harlan
Wild Rovers	cinematography	Philip H. Lathrop
A Fine Mess	cinematography	Harry Stradling, Jr.
That's Life!	cinematography	Anthony B. Richmond
Switch	cinematography	Dick Bush
Panhandle	cinematography	Harry Neumann
The Tale of the Fox	cinematography	Ladislas Starevich
Grass	cinematography	Robert Fresco
The Brady Bunch in the White House	cinematography	Robert Seaman
It Runs in the Family	cinematography	Ian Baker
Yakeen	cinematography	Anwar Siraj
Bingo	cinematography	John McPherson
Pukar	cinematography	Y. D. Sarpotdar
The Wicker Man	cinematography	Paul Sarossy
Captain Kronos – Vampire Hunter	cinematography	Ian Wilson
20,000 Leagues Under the Sea	cinematography	Franz Planer
Elippathayam	cinematography	Mankada Ravi Varma
Teesri Kasam	cinematography	Subrata Mitra
The Devil's Backbone	cinematography	Guillermo Navarro
Osmosis Jones	cinematography	Mark Irwin
The Witches of Eastwick	cinematography	Vilmos Zsigmond
Naked Weapon	cinematography	Choi Sung Fai
The Joy Luck Club	cinematography	Amir M. Mokri
A Guide to Recognizing Your Saints	cinematography	Eric Gautier
The Vigilante	cinematography	Ira H. Morgan
The Bridges of Madison County	cinematography	Jack N. Green
The Shadow of the Cat	cinematography	Arthur Grant
Goodbye Bafana	cinematography	Robert Fraisse
Mahler	cinematography	Dick Bush
Momo	cinematography	Xaver Schwarzenberger
My Wife Is an Actress	cinematography	Rémy Chevrin
Kamen Rider: The First	cinematography	Issei Tanaka
The Sinister Urge	cinematography	William C. Thompson
The Man Who Could Work Miracles	cinematography	Harold Rosson
Buddy Boy	cinematography	Hubert Taczanowski
Chasing Sleep	cinematography	Jim Denault
Fear X	cinematography	Larry Smith
The I Inside	cinematography	Martin Langer
Memoirs of a Geisha	cinematography	Dion Beebe
The Tenant	cinematography	Sven Nykvist
Trauma	cinematography	John Mathieson
Trauma	cinematography	Nic Sadler
Aakasha Gopuram	cinematography	Santosh Thundiyil
Possession	cinematography	Bruno Nuytten
Mannequin Two: On the Move	cinematography	Larry Pizer
Aakhree Raasta	cinematography	S. Gopal Reddy
Baby It's You	cinematography	Michael Ballhaus
Race	cinematography	Ravi Yadav
Sweeney Todd: The Demon Barber of Fleet Street	cinematography	Dariusz Wolski
My Life	cinematography	Peter James
Internal Affairs	cinematography	John A. Alonzo
The Arrangement	cinematography	Robert L. Surtees
Kapurush	cinematography	Soumendu Roy
Convict 13	cinematography	Elgin Lessley
Oseam	cinematography	Mun Seong-cheol
Peter Gunn	cinematography	Arthur R. Botham
Four Sided Triangle	cinematography	Reg Wyer
The Lion Has Wings	cinematography	Osmond Borradaile
The Lion Has Wings	cinematography	Bernard Browne
The Lion Has Wings	cinematography	Harry Stradling
The Driver	cinematography	Philip H. Lathrop
Diary of a Lost Girl	cinematography	Sepp Allgeier
Diary of a Lost Girl	cinematography	Fritz Arno Wagner
An Airman's Letter to His Mother	cinematography	Michael Powell
An Airman's Letter to His Mother	cinematography	Bernard Browne
Neighbors	cinematography	Elgin Lessley
The Goat	cinematography	Elgin Lessley
Hochelaga	cinematography	Larry Lynn
Look at Life	cinematography	George Lucas
Madeleine	cinematography	Guy Green
The Passionate Friends	cinematography	Guy Green
Freiheit	cinematography	George Lucas
Hobson's Choice	cinematography	Jack Hildyard
Stroker Ace	cinematography	Nick McLean
Presenting Lily Mars	cinematography	Joseph Ruttenberg
6-18-67	cinematography	Charles Braverman
6-18-67	cinematography	George Lucas
6-18-67	cinematography	David MacDougall
6-18-67	cinematography	David Wyler
The Clock	cinematography	George J. Folsey
Filmmaker	cinematography	George Lucas
The Mollycoddle	cinematography	William C. McGann
The Mollycoddle	cinematography	Harris Thorpe
When the Clouds Roll By	cinematography	William C. McGann
When the Clouds Roll By	cinematography	Harry Thorpe
Woman's Place	cinematography	Oliver T. Marsh
Woman's Place	cinematography	J. Roy Hunt
The White Sister	cinematography	William H. Daniels
Adventure	cinematography	Joseph Ruttenberg
Renegades	cinematography	Lewis William O'Connell
A Guy Named Joe	cinematography	George J. Folsey
A Guy Named Joe	cinematography	Karl Freund
The Virginian	cinematography	*
The Virginian	cinematography	J. Roy Hunt
The Virginian	cinematography	* Edward Cronjager
Reckless	cinematography	George J. Folsey
The Rough Riders	cinematography	James Wong Howe
The Rough Riders	cinematography	E. Burton Steene
Abie's Irish Rose	cinematography	Harold Rosson
The Blind Goddess	cinematography	Alfred Gilks
The Awakening	cinematography	George Barnes
Hula	cinematography	William Marshall
Mantrap	cinematography	James Wong Howe
A Son of His Father	cinematography	Charles Schoenbaum
Lord Jim	cinematography	Faxon M. Dean
Empty Hands	cinematography	Charles Schoenbaum
Adventure	cinematography	Charles Schoenbaum
The Devil's Cargo	cinematography	Charles Schoenbaum
Code of the Sea	cinematography	Charles Schoenbaum
To the Last Man	cinematography	James Wong Howe
To the Last Man	cinematography	Bert Baldridge
The Call of the Canyon	cinematography	James Wong Howe
Anna Ascends	cinematography	Gilbert Warrenton
Dark Secrets	cinematography	Harold Rosson
Gone Baby Gone	cinematography	John Toll
Red Hot Romance	cinematography	Oliver T. Marsh
Red Hot Romance	cinematography	Ernest Palmer
Mama's Affair	cinematography	Oliver T. Marsh
The Lane That Had No Turning	cinematography	Gilbert Warrenton
Friday Night Lights	cinematography	Todd McMullen
Friday Night Lights	cinematography	David Boyd
Friday Night Lights	cinematography	Ian Ellis
Three Ages	cinematography	Elgin Lessley
Three Ages	cinematography	William C. McGann
Ilya Muromets	cinematography	Yuli Kun
Ilya Muromets	cinematography	Fedor Provorov
The Rain People	cinematography	Bill Butler
Tonight for Sure	cinematography	Jack Hill
Battle Beyond the Sun	cinematography	Nikolai Kulchitsky
Battle Beyond the Sun	cinematography	Jack Hill
Youth Without Youth	cinematography	Mihai Mălaimare Jr.
Larceny, Inc.	cinematography	Tony Gaudio
Gardens of Stone	cinematography	Jordan Cronenweth
The Spiral Road	cinematography	Russell Harlan
The Good Thief	cinematography	Chris Menges
I Was a Male War Bride	cinematography	Osmond Borradaile
I Was a Male War Bride	cinematography	Norbert Brodine
Evil Dead	cinematography	Tim Philo
Evil Dead	cinematography	Peter Deming
Evil Dead	cinematography	Bill Pope
Evil Dead	cinematography	Aaron Morton
Bad Ronald	cinematography	Charles F. Wheeler
Varsham	cinematography	S. Gopal Reddy
Alice's Adventures in Wonderland	cinematography	Geoffrey Unsworth
A Hole in the Head	cinematography	William H. Daniels
Pournami	cinematography	Venu
Riding High	cinematography	Harry Hallenberger
Riding High	cinematography	Karl Struss
Bad Company	cinematography	Dariusz Wolski
Bad Company	cinematography	Gordon Willis
Bad Company	cinematography	Arthur C. Miller
Mabudachi	cinematography	Masami Inomoto
Bad Company	cinematography	Jack N. Green
The Arch	cinematography	Subrata Mitra
The Opportunists	cinematography	Teodoro Maniaci
Sweetie	cinematography	Sally Bongers
Orwell Rolls in His Grave	cinematography	J. Alan Hostetter
Orwell Rolls in His Grave	cinematography	Robert Kane Pappas
The Aristocrats	cinematography	Paul Provenza
Mili	cinematography	Jaywant Pathare
The Tiger Brigades	cinematography	Stéphane Cami
Hamlet	cinematography	Curt Courant
Hamlet	cinematography	Axel Graatkjær
Leonard Cohen: I'm Your Man	cinematography	Geoffrey Hall
Leonard Cohen: I'm Your Man	cinematography	John Pirozzi
Rikky and Pete	cinematography	David Parker
How I Got into College	cinematography	Robert Elswit
Mounam Pesiyadhe	cinematography	Ramji
A Bucket of Blood	cinematography	Christopher Baffa
Carry On Henry	cinematography	Alan Hume
Rawhead Rex	cinematography	John Metcalfe
Rivers and Tides	cinematography	Thomas Riedelsheimer
Oh, What a Lovely Tea Party	cinematography	Malcolm Ingram
Bicycles Are for the Summer	cinematography	Miguel Ángel Trujillo
The Brass Monkey	cinematography	Basil Emmott
The King	cinematography	Eigil Bryld
Tango	cinematography	Vittorio Storaro
Sugar Daddies	cinematography	George Stevens
Shadow Man	cinematography	Wit Dabal
The Second Hundred Years	cinematography	George Stevens
The Finishing Touch	cinematography	George Stevens
Their Purple Moment	cinematography	George Stevens
Should Married Men Go Home%3F	cinematography	George Stevens
Early to Bed	cinematography	George Stevens
Habeas Corpus	cinematography	Len Powers
Wrong Again	cinematography	Jack Roach
Wrong Again	cinematography	George Stevens
Liberty	cinematography	George Stevens
From Soup to Nuts	cinematography	Len Powers
That's My Wife	cinematography	George Stevens
They Go Boom	cinematography	Art Lloyd
They Go Boom	cinematography	George Stevens
Bacon Grabbers	cinematography	George Stevens
Angora Love	cinematography	George Stevens
Slipping Wives	cinematography	George Stevens
Leave 'Em Laughing	cinematography	George Stevens
Good Luck Chuck	cinematography	Anthony B. Richmond
Nothing but Trouble	cinematography	Charles Salerno Jr.
Jitterbugs	cinematography	Lucien N. Andriot
Another Fine Mess	cinematography	Jack Stevens
Them Thar Hills	cinematography	Art Lloyd
Men O' War	cinematography	Jack Roach
Men O' War	cinematography	George Stevens
The Snow Creature	cinematography	Floyd Crosby
Lost Souls	cinematography	Mauro Fiore
The Adventures of Twizzle	cinematography	Arthur Provis
Torchy the Battery Boy	cinematography	Arthur Provis
Corporate	cinematography	Mahesh Limaye
The Family Way	cinematography	Harry Waxman
Our Lips Are Sealed	cinematography	David Lewis
Milenge Milenge	cinematography	Sethu Sriram
Perfect Day	cinematography	Art Lloyd
Perfect Day	cinematography	George Stevens
Woodenhead	cinematography	Christopher Pryor
The Violent Men	cinematography	W. Howard Greene
The Violent Men	cinematography	Burnett Guffey
Fetching Cody	cinematography	Paul Mitchnick
Gardish	cinematography	Santosh Sivan
Joseph	cinematography	Raffaele Mertes
Pan	cinematography	Johan Ankerstjerne
Pan	cinematography	Thorleif Tønsberg
The Bohemian Girl	cinematography	Francis Corby
The Bohemian Girl	cinematography	Art Lloyd
One Good Turn	cinematography	Art Lloyd
Ace Drummond	cinematography	Richard Fryer
Jagriti	cinematography	N. V. Srinivas
Caterina in the Big City	cinematography	Arnaldo Catinari
Q&A	cinematography	Andrzej Bartkowiak
The Big Night	cinematography	Hal Mohr
The Hour of the Pig	cinematography	Denis Lenoir
Justice	cinematography	Michael Bonvillain
Justice	cinematography	Dermott Downs
Lust, Caution	cinematography	Rodrigo Prieto
X2	cinematography	Victor J. Kemper
Mr. Freedom	cinematography	Pierre Lhomme
Penelope	cinematography	Harry Stradling
Olly Olly Oxen Free	cinematography	Gayne Rescher
The Principal	cinematography	Arthur Albert
Lipstick	cinematography	Bill Butler
Drillbit Taylor	cinematography	Fred Murphy
Maula Jatt	cinematography	Masud Butt
The Charge of the Light Brigade	cinematography	Sol Polito
The Charge of the Light Brigade	cinematography	A.S.C.
Barbary Coast	cinematography	Ray June
Pink Cadillac	cinematography	Jack N. Green
Labor of Love	cinematography	Tom Neuwirth
Sainikudu	cinematography	Nirav Shah
Sainikudu	cinematography	Balasubramaniem
The Axe	cinematography	Patrick Blossier
Zoom	cinematography	David Tattersall
Carpool	cinematography	David M. Walsh
Adventures of a Dentist	cinematography	Samuil Rubashkin
The Breed	cinematography	Chris Squires
Dear God	cinematography	Charles Minsky
If Lucy Fell	cinematography	Ron Fortunato
Zeus and Roxanne	cinematography	David Connell
Winter Passing	cinematography	Terry Stacey
Return of the Living Dead: Rave to the Grave	cinematography	Thomas L. Callaway
Andhrawala	cinematography	Shyam K. Naidu
The Cameraman	cinematography	Reggie Lanning
The Cameraman	cinematography	Elgin Lessley
Nuvvostanante Nenoddantana	cinematography	Venu
Maayavi	cinematography	R. Rathnavelu
Wilby Wonderful	cinematography	Rudolf Blahacek
The Magic Sword	cinematography	Nicolas Vogel
The Magic Sword	cinematography	Paul Vogel
Kill Me Later	cinematography	David Ferrara
Sea of Sand	cinematography	Wilkie Cooper
The Trigger Effect	cinematography	Newton Thomas Sigel
The Flight of the Phoenix	cinematography	Joseph F. Biroc
Phantom	cinematography	Axel Graatkjaer
Phantom	cinematography	Theophan Ouchakoff
The Dancer Upstairs	cinematography	José Luis Alcaine
Five Graves to Cairo	cinematography	John F. Seitz
Dogtown	cinematography	Kramer Morgenthau
Lonesome Jim	cinematography	Phil Parmet
Shoot 'Em Up	cinematography	Peter Pau
The Screaming Skull	cinematography	Floyd Crosby
Lydia	cinematography	Lee Garmes
The Love Nest	cinematography	Elgin Lessley
The Devil's Brother	cinematography	Hap Depew
The Devil's Brother	cinematography	Art Lloyd
Unstoppable	cinematography	Ward Russell
7 Seconds	cinematography	Michael Slovis
Iron Man	cinematography	Matthew Libatique
The Spoilers	cinematography	Harry Gerstad
The Spoilers	cinematography	Alvin Wyckoff
The Spoilers	cinematography	John Stumar
The Spoilers	cinematography	Dwight Warren
The Spoilers	cinematography	Milton R. Krasner
The Spoilers	cinematography	Maury Gertsman
American Splendor	cinematography	Terry Stacey
The Dukes of Hazzard: The Beginning	cinematography	Roy H. Wagner
The Kid from Brooklyn	cinematography	Gregg Toland
Tit for Tat	cinematography	Art Lloyd
The Bullfighters	cinematography	Norbert Brodine
Demonicus	cinematography	Jeff Leroy
Red Ensign	cinematography	Leslie Rowson
Bonnie Scotland	cinematography	Art Lloyd
Bonnie Scotland	cinematography	Walter Lundin
To Die For	cinematography	Jacques Haitkin
Held for Ransom	cinematography	Steve Adcock
The Frightened City	cinematography	Desmond Dickinson
The Dancing Masters	cinematography	Norbert Brodine
Umrao Jaan	cinematography	Ayananka Bose
The Dark Half	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Darna Mana Hai	cinematography	Vishal Sinha
Kermit's Swamp Years	cinematography	Stephen Campbell
Kermit's Swamp Years	cinematography	Rufus Standefer
Le Roi des Champs-Élysées	cinematography	Robert Lefebvre
Seven Chances	cinematography	Byron Houck
Seven Chances	cinematography	Elgin Lessley
Sergeant Rutledge	cinematography	Bert Glennon
Spring Forward	cinematography	Terry Stacey
Libertarias	cinematography	José Luis Alcaine
Hard Luck	cinematography	Alex Nepomniaschy
October Moon	cinematography	Red Clark II
Falling from the Sky: Flight 174	cinematography	David Geddes
Lemming	cinematography	Jean-Marc Fabre
Latitude Zero	cinematography	Taiichi Kankura
The Haunted Castle	cinematography	László Schäffer
The Haunted Castle	cinematography	Fritz Arno Wagner
A Couch in New York	cinematography	Dietrich Lohmann
Legacy of Rage	cinematography	James Chan
Legacy of Rage	cinematography	Poon Hang-sang
Legacy of Rage	cinematography	Stephen Poon
Legacy of Rage	cinematography	Derek Wan
Opera	cinematography	Ronnie Taylor
Crocodile 2: Death Swamp	cinematography	Rasool Ellore
Santa Claws	cinematography	S. William Hinzman
The Legend of Zu	cinematography	Herman Yau
The Legend of Zu	cinematography	Poon Hang-sang
The Legend of Zu	cinematography	William Yim
Humraaz	cinematography	Ravi Yadav
Man of a Thousand Faces	cinematography	Russell Metty
The Four Feathers	cinematography	Georges Périnal
Sleepers	cinematography	Remi Adefarasin
The Chamber	cinematography	Ian Baker
The Sons of Katie Elder	cinematography	Lucien Ballard
The War Wagon	cinematography	William H. Clothier
Jhoom Barabar Jhoom	cinematography	Ayananka Bose
Elaan	cinematography	Praveen Bhatt
Vampira	cinematography	Anthony B. Richmond
Do or Die	cinematography	Mark Morris
Prophecy	cinematography	Harry Stradling Jr.
Yogi	cinematography	Sameer Reddy
Legion of the Night	cinematography	Tom Chaney
Evil Ambitions	cinematography	Jeff Barklage
Nastasja	cinematography	Paweł Edelman
Cruel, Cruel Love	cinematography	Frank D. Williams
The Hand	cinematography	King Baggot
His New Profession	cinematography	Frank D. Williams
Haze	cinematography	Shinya Tsukamoto
Chain of Command	cinematography	Maximo Munzi
Winstanley	cinematography	Ernest Vincze
Ta Ra Rum Pum	cinematography	Binod Pradhan
Mexico Trilogy	cinematography	Robert Rodriguez
Mexico Trilogy	cinematography	Guillermo Navarro
Mass	cinematography	Shyam K. Naidu
Arya	cinematography	R. Rathnavelu
Black God, White Devil	cinematography	Waldemar Lima
Off Beat Cinema	cinematography	Richard John Lee
Antonio das Mortes	cinematography	Affonso Beato
The Cat and the Canary	cinematography	Gilbert Warrenton
Invasion of the Body Snatchers	cinematography	Michael Chapman
Body Snatchers	cinematography	Bojan Bazelli
The Master	cinematography	Joe Chan
The Master	cinematography	Paul Edwards
Latin Dragon	cinematography	Mark Eberle
The Man I Love	cinematography	Sidney Hickox
1:42.08	cinematography	George Lucas
Funny Games	cinematography	Darius Khondji
The Magnificent Seven Ride	cinematography	Fred Koenekamp
Return of the Seven	cinematography	Paul Vogel
Oh Dad, Poor Dad, Mamma's Hung You in the Closet and I'm Feelin' So Sad	cinematography	Charles Lawton, Jr.
Oh Dad, Poor Dad, Mamma's Hung You in the Closet and I'm Feelin' So Sad	cinematography	Geoffrey Unsworth
I Now Pronounce You Chuck & Larry	cinematography	Dean Semler
She	cinematography	J. Roy Hunt
Simon Says	cinematography	Bryan Greenberg
The Fighting Prince of Donegal	cinematography	Arthur Ibbetson
The Beggar's Opera	cinematography	Guy Green
Carlota Joaquina, Princess of Brazil	cinematography	Breno Silveira
Rendu	cinematography	Prasad Murella
Nerrukku Ner	cinematography	K. V. Anand
The Times of Harvey Milk	cinematography	Frances Reid
Ashok	cinematography	K. K. Senthil Kumar
It Happened at Lakewood Manor	cinematography	Bernie Abramson
Cuban Pete	cinematography	Maury Gertsman
Mysterious Island	cinematography	Mikhail Belsky
Mysterious Island	cinematography	Mikhail Karyukov
La Isla misteriosa y el capitán Nemo	cinematography	Guy Delecluse
La Isla misteriosa y el capitán Nemo	cinematography	Enzo Serafin
The Lost World	cinematography	Winton Hoch
Mahapurush	cinematography	Soumendu Roy
Woman Haters	cinematography	Joseph August
Om Shanti Om	cinematography	V. Manikandan
Damnation Alley	cinematography	Harry Stradling, Jr.
The Diary of Ellen Rimbauer	cinematography	João Fernandes
Quartet	cinematography	Pierre Lhomme
Don't Ask Don't Tell	cinematography	George Gibson
Alien 51	cinematography	Roderick E. Stevens
And Starring Pancho Villa as Himself	cinematography	Peter James
The Name of the Rose	cinematography	Tonino Delli Colli
Sam's Lake	cinematography	Jordan Cushing
Tideland	cinematography	Nicola Pecorini
Tales from the Gimli Hospital	cinematography	Guy Maddin
Thursday's Child	cinematography	Desmond Dickinson
The Comedy of Terrors	cinematography	Floyd Crosby
Spirits of the Dead	cinematography	*
Spirits of the Dead	cinematography	Claude Renoir
Spirits of the Dead	cinematography	Tonino Delli Colli
Spirits of the Dead	cinematography	Giuseppe Rotunno
Green Hell	cinematography	Karl W. Freund
Angels & Demons	cinematography	Salvatore Totino
The Wicked City	cinematography	Joe Chan
War	cinematography	Pierre Morel
The Butcher Boy	cinematography	Frank D. Williams
Jigoku	cinematography	Mamoru Morita
That Championship Season	cinematography	John Bailey
The Bear	cinematography	Philippe Rousselot
The Power	cinematography	Ellsworth Fredericks
The Time Travelers	cinematography	Vilmos Zsigmond
The Rocketeer	cinematography	Hiro Narita
Out West	cinematography	George Peters
The Tiger of Eschnapur	cinematography	Richard Angst
Gator	cinematography	William A. Fraker
The Heavenly Kid	cinematography	Steven B. Poster
The January Man	cinematography	Jerzy Zielinski
Captain Nemo and the Underwater City	cinematography	Alan Hume
20,000 Leagues Under the Sea	cinematography	Eugene Gaudio
The Return of Captain Nemo	cinematography	Lamar Boren
Four's a Crowd	cinematography	Ernest Haller
The Great Garrick	cinematography	Ernest Haller
The Adventures of Marco Polo	cinematography	Rudolph Maté
The Adventures of Marco Polo	cinematography	Archie Stout
Survive Style 5+	cinematography	Makoto Shiguma
Splash, Too	cinematography	Fred J. Koenekamp
Here Comes the Groom	cinematography	George Barnes
Ripley's Game	cinematography	Alfio Contini
Operation Thunderbolt	cinematography	Adam Greenberg
The Love of Sunya	cinematography	Robert Martin
The Love of Sunya	cinematography	George Barnes
Across the Continent	cinematography	Charles Schoenbaum
Le gendarme en balade	cinematography	Pierre Montazel
Deepwater	cinematography	Scott Kevan
Summer Catch	cinematography	Tim Suhrstedt
Widows' Peak	cinematography	Ashley Rowe
That Championship Season	cinematography	Bruce Surtees
No Dough Boys	cinematography	George Meehan
The Day of the Triffids	cinematography	Ted Moore
Say It Isn't So	cinematography	Mark Irwin
The Age of Innocence	cinematography	Michael Ballhaus
Bhagam Bhag	cinematography	Jeeva
Fear and Loathing in Las Vegas	cinematography	Nicola Pecorini
The Birds and the Bees	cinematography	Daniel L. Fapp
East Side Kids	cinematography	Art Reed
The Scarlet Blade	cinematography	Jack Asher
Duel at Diablo	cinematography	Charles F. Wheeler
Donovan's Brain	cinematography	Joseph F. Biroc
The Lady and the Monster	cinematography	John Alton
Slaves of New York	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Taking Care of Business	cinematography	David M. Walsh
Super	cinematography	Shyam K. Naidu
Firestorm	cinematography	Stephen F. Windon
Lakshmi	cinematography	Chota K. Naidu
Gemini	cinematography	Shinya Tsukamoto
Just a Gigolo	cinematography	Oliver T. Marsh
Love Is Colder Than Death	cinematography	Dietrich Lohmann
American Gothic	cinematography	Harvey Harrison
Munna	cinematography	Ram Prasad
Jane Austen in Manhattan	cinematography	Ernest Vincze
Jane Austen in Manhattan	cinematography	Larry Pizer
Chukkallo Chandrudu	cinematography	Sameer Reddy
Chukkallo Chandrudu	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
Pathfinder	cinematography	Daniel Pearl
Arjun	cinematography	Sekhar V. Joseph
Boys of the City	cinematography	Robert E. Cline
Boys of the City	cinematography	Harvey Gould
Killer Tomatoes Strike Back	cinematography	Stephen F. Andrich
A Soldier's Daughter Never Cries	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Joan of Arc	cinematography	Pierre Gill
The Law of Enclosures	cinematography	Kim Derko
Gold Diggers of Broadway	cinematography	Barney McGill
Gold Diggers of Broadway	cinematography	Ray Rennahan
Keerthi Chakra	cinematography	Tirru
On with the Show!	cinematography	Tony Gaudio
Mischief	cinematography	Donald E. Thorin
The Phantom of Liberty	cinematography	Edmond Richard
Prince of Persia: The Sands of Time	cinematography	John Seale
Mercury Man	cinematography	Sittipong Kongtong
Home of the Brave	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Benjamin Franklin	cinematography	James Brown
Benjamin Franklin	cinematography	Robert Elfstrom
Benjamin Franklin	cinematography	Boyd Estus
Benjamin Franklin	cinematography	Tom Hurwitz
Benjamin Franklin	cinematography	Joel Shapiro
Benjamin Franklin	cinematography	Joe Vitagliano
Lullaby of Broadway	cinematography	Wilfred M. Cline
Tagore	cinematography	Chota K. Naidu
Creator	cinematography	Robbie Greenberg
Logan's Run	cinematography	Ernest Laszlo
Apache	cinematography	Ernest Laszlo
Gudumba Shankar	cinematography	Chota K. Naidu
Convention City	cinematography	William Rees
Madhurey	cinematography	Sakthi Saravanan
The Kingdom	cinematography	Mauro Fiore
Metalstorm: The Destruction of Jared-Syn	cinematography	Mac Ahlberg
Johnny Tremain	cinematography	Charles P. Boyle
Picnic at Hanging Rock	cinematography	Russell Boyd
Favela Rising	cinematography	Kelly Mark Green
Favela Rising	cinematography	Matt Mochary
Favela Rising	cinematography	Jeff Zimbalist
The Way West	cinematography	William H. Clothier
The Proprietor	cinematography	Larry Pizer
Mysterious Doctor Satan	cinematography	William Nobles
Don Giovanni	cinematography	Angelo Filippini
Don Giovanni	cinematography	Gerry Fisher
Thirumalai	cinematography	R. Rathnavelu
The Golden Bowl	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Oram Po	cinematography	Nirav Shah
Investigating Sex	cinematography	Florian Ballhaus
Octane	cinematography	Robin Vidgeon
The Snapper	cinematography	Oliver Stapleton
The Lost City	cinematography	Edward Linden
The Lost City	cinematography	Roland Price
S.O.S. Coast Guard	cinematography	William Nobles
Sampo	cinematography	Gennadi Tsekavyj
Dramatic School	cinematography	William H. Daniels
The Runaway Bride	cinematography	Leo Tover
E	cinematography	N. K. Ekambaram
Muñeca Brava	cinematography	Hugo Battitessa
Unchained	cinematography	Virgil E. Miller
The Fluffer	cinematography	Mark Putnam
Theirs Is the Glory	cinematography	C.M. Pennington-Richards
Johnny	cinematography	Chota K. Naidu
Johnny	cinematography	Shyam Palav
Venky	cinematography	Prasad Murella
Vikramarkudu	cinematography	Sarvesh Murari
Beijing Bicycle	cinematography	Liu Jie
Scarecrows	cinematography	Peter Deming
Fathers & Sons	cinematography	Ron Fortunato
The Warrior and the Sorceress	cinematography	Leonardo Rodríguez Solís
Closing the Ring	cinematography	Roger Pratt
Little Nikita	cinematography	László Kovács
Days of Glory	cinematography	Patrick Blossier
Mister Johnson	cinematography	Peter James
Yun Hota Toh Kya Hota	cinematography	Hemant Chaturvedi
La Cérémonie	cinematography	Bernard Zitzermann
Bhuvan Shome	cinematography	K. K. Mahajan
Perfect Friday	cinematography	Alan Hume
Veyil	cinematography	R. Madhi
The Cat Creeps	cinematography	Hal Mohr
The Last Warning	cinematography	Hal Mohr
Seasons of the Heart	cinematography	T.C. Christensen
Police	cinematography	V.Manikandan
Takkari Donga	cinematography	Jayanan Vincent
Vettaiyaadu Vilaiyaadu	cinematography	Ravi Varman
Oru Kalluriyin Kathai	cinematography	Madhi
The Power of the Press	cinematography	Chester A. Lyons
The Power of the Press	cinematography	Ted Tetzlaff
Kalyug	cinematography	Govind Nihalani
Chilly Scenes of Winter	cinematography	Bobby Byrne
Tovarich	cinematography	Charles Lang
Love in 3-D	cinematography	Klaus Werner
Brotherhood	cinematography	Ron Fortunato
Brotherhood	cinematography	Ernest Holzman
Brotherhood	cinematography	Teodoro Maniaci
Body Rock	cinematography	Robby Müller
American Boy: A Profile of Steven Prince	cinematography	Michael Chapman
New Women	cinematography	Hong Weilie
Othello	cinematography	David Johnson
Magic Mike	cinematography	Steven Soderbergh
International Velvet	cinematography	Tony Imi
Crossing the Bridge	cinematography	Newton Thomas Sigel
Veerabhadra	cinematography	Ram Prasad
Orphans of the Storm	cinematography	Billy Bitzer
Orphans of the Storm	cinematography	Paul Allen
Orphans of the Storm	cinematography	Herbert Sutch
Margin for Error	cinematography	Edward Cronjager
The Great Alaskan Mystery	cinematography	Harry Neumann
The Great Alaskan Mystery	cinematography	William A. Sickner
My Little Girl	cinematography	Pierre Lhomme
Black Snake Moan	cinematography	Amy Vincent
Crank	cinematography	Adam Biddle
The Legend of Wisely	cinematography	Peter Pau
Killer: Dead or Alive	cinematography	Michael Ebert
Killer: Dead or Alive	cinematography	Jake Dharma
Killer: Dead or Alive	cinematography	Hae Won Shin
Crossing	cinematography	Kamal Derkaoui
Childstar	cinematography	André Turpin
Salvation!	cinematography	Francis Kenny
S.P.I.T.: Squeegee Punks in Traffic	cinematography	Mila Aung-Thwin
What Is It%3F	cinematography	Wyatt Troll
Vidas Secas	cinematography	Luiz Carlos Barreto
Raggedy Man	cinematography	Ralf Bode
Burglar	cinematography	William A. Fraker
Uncut	cinematography	Kim Derko
Dil	cinematography	Baba Azmi
The Whispering Shadow	cinematography	Edgar Lyons
The Whispering Shadow	cinematography	Ernest Miller
Forest of the Gods	cinematography	Algimantas Mikutenas
Drug Wars: The Camarena Story	cinematography	Sandi Sissel
Blackout Effect	cinematography	Alan Caso
Hell on Wheels	cinematography	Bob Ray
Hell on Wheels	cinematography	Werner Campbell
Bus 44	cinematography	Sam Koa
Fled	cinematography	Matthew F. Leonetti
Anatomy of t.A.T.u.	cinematography	Vitaly Mansky
Un Argentino en New York	cinematography	Juan Carlos Lenardi
Amblin'	cinematography	Allen Daviau
The Forsaken	cinematography	Steven Bernstein
Thief of Hearts	cinematography	Andrew Laszlo
Maelström	cinematography	André Turpin
Mickey's Mellerdrammer	cinematography	Wilfred Jackson
Mickey's Mellerdrammer	cinematography	Walt Disney
It's Not Just You, Murray!	cinematography	Richard H. Coll
Michael Clayton	cinematography	Robert Elswit
Apasionados	cinematography	Porfirio Enríquez
Three Little Pigskins	cinematography	Henry Freulich
The Truth About Charlie	cinematography	Tak Fujimoto
Merci Docteur Rey	cinematography	Laurent Machuel
Deepavali	cinematography	S.D. Vijay Milton
Koodal Nagar	cinematography	M. S. Prabhu
Madagascar	cinematography	Raúl Pérez Ureta
Trudell	cinematography	Gilbert Salas
Trudell	cinematography	Heather Rae
Black River	cinematography	Kim Batterham
Wisdom	cinematography	Adam Greenberg
The Magic Cloak of Oz	cinematography	James A. Crosby
Tattoo	cinematography	Arthur J. Ornitz
Tattoo	cinematography	Michael Serezin
Escape to Athena	cinematography	Gilbert Taylor
The Wonderful World of the Brothers Grimm	cinematography	Paul Vogel
Polish Wedding	cinematography	Guy Dufaux
I Love You, I Love You Not	cinematography	Maryse Alberti
I Can Hardly Wait	cinematography	John Stumar
Nutty but Nice	cinematography	John Stumar
The Conquering Power	cinematography	John F. Seitz
Beau-père	cinematography	Sacha Vierny
Cry Uncle!	cinematography	John G. Avildsen
Mr. Lucky	cinematography	George Barnes
The Children's Hour	cinematography	Franz Planer
Biohazard 4D-Executer	cinematography	Shinji Higuchi
The Bostonians	cinematography	Walter Lassally
Kiss Me Quick!	cinematography	László Kovács
The Wilby Conspiracy	cinematography	John Coquillon
The New York Hat	cinematography	Billy Bitzer
In the Land of Women	cinematography	Paul Cameron
Chingaari	cinematography	Vishal Sinha
Breathless	cinematography	Richard H. Kline
Unidentified	cinematography	Jasper Randall
Thotti Jaya	cinematography	R. D. Rajasekhar
Camp Blood: The Musical	cinematography	Tanner Barklow
Camp Blood: The Musical	cinematography	Jefferson Craig
Camp Blood: The Musical	cinematography	Thomas Hughes
Camp Blood: The Musical	cinematography	Alex Ward
The Hired Heart	cinematography	Arthur Albert
The Shadow	cinematography	Stephen H. Burum
Curly Sue	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Over-Exposed	cinematography	Henry Freulich
Martial Angels	cinematography	Edmond Fung Yuen Man
Special	cinematography	Nelson Cragg
Himalay Ki Godmein	cinematography	Pravin Bhatt
Murder at the Vanities	cinematography	Leo Tover
Choose Me	cinematography	Jan Kiesser
Be-Imaan	cinematography	Radhu Karmakar
Momotarō: Umi no Shinpei	cinematography	Mitsuyo Seo
Police Beat	cinematography	Sean Kirby
Aankhen	cinematography	Ashok Mehta
Aankhen	cinematography	G. Singh
The Quiet American	cinematography	Robert Krasker
The Quiet American	cinematography	Christopher Doyle
Gabrielle	cinematography	Éric Gautier
Crime Wave	cinematography	John Paizs
The Razor's Edge	cinematography	Arthur C. Miller
Parakh	cinematography	Kamal Bose
Il pesce innamorato	cinematography	Leonardo Pieraccioni
Khakee	cinematography	K. V. Anand
Amma Nanna O Tamila Ammayi	cinematography	Shyam K Naidu
Grace of My Heart	cinematography	Jean-Yves Escoffier
Malliswari	cinematography	Sameer Reddy
Funny Ha Ha	cinematography	Matthias Grunsky
Sivamani	cinematography	Shyam K. Naidu
Hot Rods to Hell	cinematography	Lloyd Ahern
Interstellar	cinematography	Hoyte van Hoytema
Joe Somebody	cinematography	Daryn Okada
Anpadh	cinematography	M. Ramachandra
Aya Sawan Jhoom Ke	cinematography	V. Babasaheb
Sye	cinematography	K. K. Senthil Kumar
Indestructible Man	cinematography	John L. Russell, ASC
Death Car on the Freeway	cinematography	Bobby Byrne
King of Texas	cinematography	Paul Elliott
King of Texas	cinematography	Guillermo Rosas
Scream Blacula Scream	cinematography	Isidore Mankofsky
Yamadonga	cinematography	K. K. Senthil Kumar
Video Voyeur	cinematography	Peter Woeste
Hate 2 O	cinematography	Arnaldo Catinari
The Ugly	cinematography	Simon Raby
Anamika	cinematography	Munir Khan
Pinjar	cinematography	Santosh Thundiyil
Shy People	cinematography	Chris Menges
Caught	cinematography	Lee Garmes
Compromising Positions	cinematography	Barry Sonnenfeld
Talaq	cinematography	Vasant Nagesh Buva
I'll See You in My Dreams	cinematography	Ted D. McCord
The Spirit	cinematography	Bill Pope
Dr. Black, Mr. Hyde	cinematography	Tak Fujimoto
The Girl from Paris	cinematography	Antoine Héberlé
Rakhi	cinematography	S. Gopal Reddy
Cool Money	cinematography	Luc Montpellier
The Europeans	cinematography	Larry Pizer
Hannibal Brooks	cinematography	Robert Paynter
Doc Savage: The Man of Bronze	cinematography	Fred J. Koenekamp
Angels in the Endzone	cinematography	Ron Orieux
In Name Only	cinematography	J. Roy Hunt
Familia	cinematography	André Turpin
Eight Days a Week	cinematography	James Lawrence Spencer
Hold Everything	cinematography	Devereaux Jennings
Pikoo	cinematography	Soumendu Roy
Children of the Revolution	cinematography	Martin McGrath
Cat and Mouse	cinematography	Andrew Lau
Cat and Mouse	cinematography	Ko Chiu-Lam
Stars and Roses	cinematography	Herman Yau
Stars and Roses	cinematography	Puccini Yu
Two	cinematography	Soumendu Roy
Up Periscope	cinematography	Carl E. Guthrie
How Sweet It Is!	cinematography	Lucien Ballard
Critters	cinematography	Tim Suhrstedt
Cinemania	cinematography	Angela Christlieb
Cinemania	cinematography	Stephen Kijak
Back Door to Hell	cinematography	Mars Rasca
Redskin	cinematography	Edward Cronjager
Redskin	cinematography	Technicolor:
Redskin	cinematography	Ray Rennahan
Redskin	cinematography	Edward Estabrook
The Hairy Tooth Fairy	cinematography	Miguel Abal
The Show of Shows	cinematography	Barney McGill
The Dallas Connection	cinematography	Mark Morris
Days of Tomorrow	cinematography	Arthur Wong
A Man Called Sledge	cinematography	Luigi Kuveiller
A Man Called Sledge	cinematography	Technicolor, Techniscope
Chu Chu and the Philly Flash	cinematography	Victor J. Kemper
Improper Channels	cinematography	Anthony B. Richmond
The Pink Jungle	cinematography	Russell Metty
A Man Could Get Killed	cinematography	Gábor Pogány
The Girl He Left Behind	cinematography	Ted D. McCord
Sri Ramadasu	cinematography	S. Gopal Reddy
The Fan	cinematography	Dick Bush
Manmadhudu	cinematography	Sameer Reddy
Bommarillu	cinematography	Vijay C Chakravarthy
Berth Marks	cinematography	Len Powers
Rubber Carpet	cinematography	Glenn Warner
The Spanish Earth	cinematography	*
The Spanish Earth	cinematography	John Fernhout
The Spanish Earth	cinematography	Joris Ivens
Kings Go Forth	cinematography	Daniel L. Fapp
Who Was That Lady%3F	cinematography	Harry Stradling
Blood Red	cinematography	Toyomichi Kurita
Young Billy Young	cinematography	Harry Stradling, Jr.
Gossip	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Chhalia	cinematography	N. Satyen
À Nos Amours	cinematography	Jacques Loiseleux
Dirty Old Town	cinematography	Robert Banks
Dirty Old Town	cinematography	Michael Isabell
Dirty Old Town	cinematography	Mike Isabell
Dirty Old Town	cinematography	Justin Mitchell
The Wings	cinematography	Julius Jaenzon
Shadowboxer	cinematography	M. David Mullen
Bug	cinematography	Michel Hugo
The Color of Olives	cinematography	Daoud Sarhandi
Dalecarlians	cinematography	Peter Mokrosinski
The Living End	cinematography	Gregg Araki
Sitting Bull	cinematography	Víctor Herrera
Sitting Bull	cinematography	Charles Van Enger
Hallam Foe	cinematography	Giles Nuttgens
Robot Jox	cinematography	Mac Ahlberg
Barnacle Bill	cinematography	Douglas Slocombe
The Taking of Beverly Hills	cinematography	Frank E. Johnson
Cotton Mary	cinematography	Pierre Lhomme
St. Helens	cinematography	Jacques Haitkin
Feast of July	cinematography	Peter Sova
Anand	cinematography	Vijay C Kumar
Exit to Eden	cinematography	Theo van de Sande
Bloodsport II: The Next Kumite	cinematography	Jacques Haitkin
Bloodsport III	cinematography	Kevan Lind
Bloodsport 4: The Dark Kumite	cinematography	George Mooradian
Matando Cabos	cinematography	Juan Jose Saravia
Equalizer 2000	cinematography	Johnny Araojo
The Golem: How He Came into the World	cinematography	Karl Freund
The Golem: How He Came into the World	cinematography	Guido Seeber
Thou Shalt Not Kill... Except	cinematography	Josh Becker
Burnt Money	cinematography	Alfredo F. Mayo
The Devil's Brigade	cinematography	William H. Clothier
It's Great to Be Young	cinematography	Gilbert Taylor
When the Levees Broke	cinematography	Cliff Charles
The 5th Monkey	cinematography	Gideon Porath
Het Been	cinematography	Piotr Kukla
Road to Singapore	cinematography	William Mellor
Road to Zanzibar	cinematography	Ted Tetzlaff
Guns Don't Argue	cinematography	Clark Ramsey
The Manitou	cinematography	Michel Hugo
Aata	cinematography	Chota K. Naidu
Zen Noir	cinematography	Christopher Gosch
Scram!	cinematography	George Stevens
Dead Silence	cinematography	John R. Leonetti
Moksha	cinematography	Ashok Mehta
Crackers	cinematography	László Kovács
The Gift	cinematography	Robert E. Collins
Angels in the Infield	cinematography	James Gardner
Chakram	cinematography	Ram Prasad
Spooks Run Wild	cinematography	Marcel Le Picard
Clancy Street Boys	cinematography	Mack Stengler
Something Something... Unakkum Enakkum	cinematography	A. Venkatesh
Siddhartha	cinematography	Sven Nykvist
Her Minor Thing	cinematography	John J. Connor
Good Day for a Hanging	cinematography	Henry Freulich
Freak Talks About Sex	cinematography	Douglas W. Shannon
Cash and Carry	cinematography	Lucien Ballard
Gangotri	cinematography	Chota K. Naidu
Hello Brother	cinematography	S. Gopal Reddy
Kushi	cinematography	P. C. Sreeram
Adavi Ramudu	cinematography	A. Vincent
Charlie Is My Darling	cinematography	Peter Whitehead
Five Minutes to Love	cinematography	Paul Hipp
Angel on My Shoulder	cinematography	James Van Trees
Going Hollywood	cinematography	George J. Folsey
Mighty Joe Young	cinematography	Donald Peterman
Mighty Joe Young	cinematography	Oliver Wood
Dallas: The Early Years	cinematography	Neil Roach
Koko: A Talking Gorilla	cinematography	Néstor Almendros
Falling in Love	cinematography	Peter Suschitzky
Jill Rips	cinematography	David Pelletier
Metzitzim	cinematography	Adam Greenberg
Barricade	cinematography	Timo Rose
Barricade	cinematography	Mathias Jakubski
Godavari	cinematography	Vijay C. Kumar
Zorro's Black Whip	cinematography	Bud Thackery
Blueberry	cinematography	Tetsuo Nagata
Festival	cinematography	Daniel Cohen
China Gate	cinematography	Piyush Shah
China Gate	cinematography	Joseph F. Biroc
China Gate	cinematography	Cinemascope
El juego de Arcibel	cinematography	Hugo Colace
Lifepod	cinematography	Steve Dubin
Mansfield Park	cinematography	Michael Coulter
You Can't Win 'Em All	cinematography	Ken Higgins
Riot in Cell Block 11	cinematography	Russell Harlan
Loose Cannons	cinematography	Reginald Morris
Santosham	cinematography	S. Gopal Reddy
Prison	cinematography	Mac Ahlberg
Dragon Fire	cinematography	Michael Gallagher
Tagget	cinematography	Billy Dickson
Thunderball	cinematography	Ted Moore
Terminal Entry	cinematography	James L. Carter
Syndromes and a Century	cinematography	Sayombhu Mukdeeprom
Tony Rome	cinematography	Joseph F. Biroc
Return Engagement	cinematography	Tom Lau
Return Engagement	cinematography	Jimmy Leung
Return Engagement	cinematography	Christopher Doyle
Return Engagement	cinematography	Andrew Lau
Golden Chicken	cinematography	Jacky Tang
Murari	cinematography	Ram Prasad
The Wesley's Mysterious File	cinematography	Andrew Lau
The Wesley's Mysterious File	cinematography	Ko Chiu-lam
The Wesley's Mysterious File	cinematography	Horace Wong
The Tigers	cinematography	Jingle Ma
Yesterday Once More	cinematography	Cheng Siu-Keung
Occupation 101	cinematography	Sufyan Omeish
Occupation 101	cinematography	Abdallah Omeish
Live in Orange County	cinematography	Danny Berk
Live in Orange County	cinematography	Kevin Chao
Live in Orange County	cinematography	Robert Chapman
Live in Orange County	cinematography	Joe Escalante
Live in Orange County	cinematography	John Huck Finn
Live in Orange County	cinematography	Alan Pineda
Live in Orange County	cinematography	Jose Rendon
Live in Orange County	cinematography	Glennon Stratton
Live in Orange County	cinematography	Andy Waruszewski
Return to Innocence	cinematography	Steve Rowe
Downhill Racer	cinematography	Brian Probyn
Smile	cinematography	Conrad L. Hall
American Cowslip	cinematography	Mark David
Wild Poses	cinematography	Francis Corby
The Laurel-Hardy Murder Case	cinematography	Walter Lundin
The Laurel-Hardy Murder Case	cinematography	George Stevens
Cop and a Half	cinematography	Bill Butler
Main Khiladi Tu Anari	cinematography	Akram Khan
Mickey	cinematography	John W. Boyle
Herod's Law	cinematography	Norman Christianson
Doctor X	cinematography	Ray Rennahan
Rest Stop	cinematography	Mark Vargo
Lover Come Back	cinematography	Arthur E. Arling
One Girl's Confession	cinematography	Paul Ivano
Less Than Zero	cinematography	Edward Lachman
Speaking Parts	cinematography	Paul Sarossy
Romulus, My Father	cinematography	Geoffrey Simpson
The Silencers	cinematography	Burnett Guffey
Waxworks	cinematography	Helmar Lerski
The Ambushers	cinematography	Edward Colman, ASC
The Ambushers	cinematography	Burnett Guffey, ASC
Brothers of the Head	cinematography	Anthony Dod Mantle
The Midnight Patrol	cinematography	Art Lloyd
Towed in a Hole	cinematography	Art Lloyd
Babylon 5: The Lost Tales	cinematography	Karl Herrmann
Partners	cinematography	Victor J. Kemper
Resurrecting the Champ	cinematography	Adam Kane
The Life of the Party	cinematography	Devereaux Jennings
The Life of the Party	cinematography	Frank B. Good
The Competition	cinematography	Richard H. Kline
Torrente 2: Misión en Marbella	cinematography	Guillermo Granillo
Idiot	cinematography	Shyam K. Naidu
Afonya	cinematography	Sergei Vronsky
Mamba	cinematography	Charles P. Boyle
Au Pair II	cinematography	Thomas L. Callaway
Mondo Topless	cinematography	Russ Meyer
A Child Is Waiting	cinematography	Joseph LaShelle
Cordélia	cinematography	Pierre Mignot
Captain Kidd	cinematography	Archie Stout
Treasure Island	cinematography	Freddie Young
Merton of the Movies	cinematography	Karl Brown
Kiss Me, Guido	cinematography	Claudia Raschke
The Winslow Boy	cinematography	Benoît Delhomme
The Winslow Boy	cinematography	Osmond H. Borradaile
The Winslow Boy	cinematography	Freddie Young
Swoon	cinematography	Ellen Kuras
Kabhie Kabhie	cinematography	Romesh Bhalla
Kabhie Kabhie	cinematography	Kay Gee
Detective Conan: Magician of the Silver Sky	cinematography	Takashi Nomura
Sally	cinematography	Devereaux Jennings
Sally	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Covert One: The Hades Factor	cinematography	Ivan Strasburg
Pirates of Malaysia	cinematography	Federico G. Larraya
Pirates of Malaysia	cinematography	Angelo Lotti
The Desert Rats	cinematography	Lucien Ballard
Morgan, the Pirate	cinematography	Tonino Delli Colli
The Miracle Man	cinematography	Philip Rosen
The Miracle Man	cinematography	Ernest Palmer
Looking for Alexander	cinematography	Steve Asselin
Blackbeard the Pirate	cinematography	William E. Snyder
Love, Sex and Eating the Bones	cinematography	Arthur E. Cooper
Rare Birds	cinematography	Jan Kiesser
Dhyaas Parva	cinematography	Debu Deodhar
Grilled	cinematography	Lawrence Sher
The Man with the Golden Gun	cinematography	Ted Moore
The Man with the Golden Gun	cinematography	Oswald Morris
In the Street	cinematography	Helen Levitt
In the Street	cinematography	Janice Loeb
In the Street	cinematography	James Agee
The Last Movie	cinematography	László Kovács
Malta Story	cinematography	Robert Krasker
Bloodline	cinematography	Freddie Young
The Promotion	cinematography	Lawrence Sher
Vacationland	cinematography	Todd Verow
Meridian: Kiss of the Beast	cinematography	Mac Ahlberg
The Darjeeling Limited	cinematography	Robert D. Yeoman
Keep Your Right Up	cinematography	Caroline Champetier de Ribes
Night Patrol	cinematography	Hanania Baer
Night Patrol	cinematography	Jurg V. Walther
Love Unto Death	cinematography	Sacha Vierny
Picture Perfect	cinematography	Paul Sarossy
The Canterville Ghost	cinematography	Sherman Kunkel
Le Crabe-tambour	cinematography	Raoul Coutard
Recreation	cinematography	Frank D. Williams
Les Misérables	cinematography	Edmond Richard
The Gigolos	cinematography	Richard Bracewell
On Broadway	cinematography	Terrence Hayes
Castle Freak	cinematography	Mario Vulpiani
Yo Yo	cinematography	Jean Boffety
Terry	cinematography	Gerald Packer
Quicksilver	cinematography	Thomas Del Ruth
Nightmare Man	cinematography	Paul Deng
Something to Talk About	cinematography	Sven Nykvist
A Midsummer Night's Dream	cinematography	Oliver Stapleton
White Line Fever	cinematography	Fred Koenekamp
Witchcraft	cinematography	Jens Sturup
Footy Legends	cinematography	Martin McGrath
Jiyan	cinematography	Koutaiba Al Janabi
On Her Majesty's Secret Service	cinematography	Michael Reed
Big Man, Little Love	cinematography	Erdal Kahraman
The Hellbenders	cinematography	Enzo Barboni
Brand upon the Brain!	cinematography	Benjamin Kasulke
Crisis in Mid-Air	cinematography	John M. Nickolaus Jr.
Mademoiselle Fifi	cinematography	Harry J. Wild
The Prophet, the Gold and the Transylvanians	cinematography	Nicolae Mărgineanu
The Black Swan	cinematography	Leon Shamroy
Billy Rose's Jumbo	cinematography	William H. Daniels
Enemy Mine	cinematography	Tony Imi
The Boy and the Pirates	cinematography	Ernest Haller
Restless Natives	cinematography	Oliver Stapleton
American Fugitive: The Truth About Hassan	cinematography	Vahid Farouz
American Fugitive: The Truth About Hassan	cinematography	Alberto Feio
A River Runs Through It	cinematography	Philippe Rousselot
Petulia	cinematography	Nicolas Roeg
Cannon for Cordoba	cinematography	Antonio Macasoli
Kuroneko	cinematography	Kiyomi Kuroda
The Holy Mountain	cinematography	* Arnold Fanck\n* Hans Schneeberger\n*
The Holy Mountain	cinematography	Sepp Allgeier
The Holy Mountain	cinematography	*
The Holy Mountain	cinematography	Helmar Lerski
Belle of the Nineties	cinematography	Karl Struss
Arch of Triumph	cinematography	Russell Metty
Song of Russia	cinematography	Harry Stradling Sr.
The North Star	cinematography	James Wong Howe
Lorna	cinematography	Russ Meyer
Inteha	cinematography	Pravin Bhatt
Motorpsycho	cinematography	Russ Meyer
Tørres Snørtevold	cinematography	Kåre Bergstrøm
Viy	cinematography	Viktor Pishchalnikov
Viy	cinematography	Fyodor Provorov
Grandads-Robbers	cinematography	Nikolay Nemolyaev
Grandads-Robbers	cinematography	Genrey Abramyan
Broadway: The Golden Age, by the Legends Who Were There	cinematography	Rick McKay
Finders Keepers, Lovers Weepers!	cinematography	Russ Meyer
Troublesome Creek: A Midwestern	cinematography	Steven Ascher
Ask the Dust	cinematography	Caleb Deschanel
The Astronaut Farmer	cinematography	M. David Mullen
The Favorite	cinematography	Giorgio Tonti
The Favorite	cinematography	Howard Wexler
Cleopatra	cinematography	Victor Milner
Theremin: An Electronic Odyssey	cinematography	Robert Stone
Theremin: An Electronic Odyssey	cinematography	Cris Lombardi
Theremin: An Electronic Odyssey	cinematography	Edward Lachman
Thanks a Million	cinematography	J. Peverell Marley
Never Weaken	cinematography	Walter Lundin
Hot Water	cinematography	Walter Lundin
Diary of a Housewife	cinematography	Santosh Thundiyil
The Egyptian	cinematography	Leon Shamroy
The Great Houdini	cinematography	Archie R. Dalzell
The Territory of White Deer	cinematography	Ervín Sanders
Die Nibelungen	cinematography	Carl Hoffmann
Die Nibelungen	cinematography	Günther Rittau
Die Nibelungen	cinematography	Walter Ruttmann
Invincible	cinematography	Ericson Core
Night and Day	cinematography	J. Peverell Marley
Night and Day	cinematography	William V. Skall
Only the Lonely	cinematography	Julio Macat
Goldfinger	cinematography	Ted Moore, BSC
Broken Bridges	cinematography	Patrick Cady
Duane Hopwood	cinematography	Mauricio Rubinstein
Sinner	cinematography	David Kerr
Ankur	cinematography	Govind Nihalani
Ankur	cinematography	Kamath Ghanekar
Every Man for Himself	cinematography	Renato Berta
Every Man for Himself	cinematography	William Lubtchansky
Every Man for Himself	cinematography	Jean-Bernard Menoud
Annie Laurie	cinematography	Oliver T. Marsh
From Noon till Three	cinematography	Lucien Ballard
That Riviera Touch	cinematography	Jack Asher
Modesty Blaise	cinematography	Jack Hildyard
Z Channel: A Magnificent Obsession	cinematography	John Pirozzi
Ted Bundy	cinematography	Sonja Rom
The Insurgents	cinematography	Learan Kahanov
Total Balalaika Show	cinematography	Heikki Ortamo
The Saint's Vacation	cinematography	Bernard Knowles
Any Gun Can Play	cinematography	Giovanni Bergamini
The Breed	cinematography	Giulio Biccari
The Red Baron	cinematography	Klaus Merkel
The Phantom Creeps	cinematography	Jerry Ash
The Phantom Creeps	cinematography	William Sickner
The Great Ecstasy of Woodcarver Steiner	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
Where the Green Ants Dream	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
Class of Nuke 'Em High 2: Subhumanoid Meltdown	cinematography	Ron Chapman
The Magic Flute	cinematography	Roger Lanser
That Old Feeling	cinematography	Steve Mason
Adrenaline Rush	cinematography	Peter Anderson
Adrenaline Rush	cinematography	Peter Degerfeldt
Adrenaline Rush	cinematography	Göran Widenby
Fight Back to School II	cinematography	Cheng Siu-Keung
Bye Bye Monkey	cinematography	Luciano Tovoli
Johnny Yuma	cinematography	Mario Capriotti
The Saint's Double Trouble	cinematography	J. Roy Hunt
The Voice of the Turtle	cinematography	Sol Polito
The Crazy Ray	cinematography	Maurice Desfassiaux
The Crazy Ray	cinematography	Paul Guichard
The Gingerbread Man	cinematography	Gu Changwei
American Friends	cinematography	Philip Bonham-Carter
Jules Verne's Rocket to the Moon	cinematography	Reginald H. Wyer
Diggstown	cinematography	Gerry Fisher
Gigot	cinematography	Jean Bourgoin
Man in the Mirror: The Michael Jackson Story	cinematography	David Greene
Flirt	cinematography	Michael Spiller
Secret Agent Man	cinematography	Greg Gardiner
The Saint Takes Over	cinematography	Frank Redman
The Saint in Palm Springs	cinematography	Harry J. Wild
The Saint in New York	cinematography	Joseph H. August
The Saint in New York	cinematography	Frank Redman
Public Enemies	cinematography	Dante Spinotti
Run	cinematography	Bruce Surtees
Thank Your Lucky Stars	cinematography	Arthur Edeson
Dil Diya Hai	cinematography	Attar Singh Saini
Valentino	cinematography	Peter Suschitzky
Zachariah	cinematography	Jorge Stahl Jr.
New	cinematography	K. V. Guhan
The Milky Way	cinematography	Alfred Gilks
Dolls	cinematography	Mac Ahlberg
This Boy's Life	cinematography	David Watkin
The Half-Way Girl	cinematography	George Folsey
Child Marriage	cinematography	Neeraj Kumar
Hollywood Boulevard	cinematography	Jamie Anderson
Who'll Stop the Rain	cinematography	Richard H. Kline
Where Angels Fear to Tread	cinematography	Michael Coulter
The Bride with White Hair	cinematography	Peter Pau
The Bride with White Hair	cinematography	Lee Tak-shing
Running Out of Time	cinematography	Cheng Siu-Keung
Tamara	cinematography	Scott Kevan
Life Under Water	cinematography	Bobby Bukowski
Astitva	cinematography	Vijay Arora
The Young Savages	cinematography	Lionel Lindon
For Me and My Gal	cinematography	William H. Daniels
The Covenant	cinematography	Pierre Gill
No Such Thing	cinematography	Michael Spiller
The Adventures of Sherlock Holmes	cinematography	Leon Shamroy
Lipstick and Dynamite, Piss and Vinegar: The First Ladies of Wrestling	cinematography	Ruth Leitman
Lipstick and Dynamite, Piss and Vinegar: The First Ladies of Wrestling	cinematography	Nancy Segler
Orion's Belt	cinematography	Harald Paalgard
Uncivil Warriors	cinematography	John Stumar
The Crew	cinematography	Juan Ruiz Anchía
Special Rescue Police Winspector	cinematography	Susumu Seo
Special Rescue Police Winspector	cinematography	Takakazu Koizumi
Live and Let Die	cinematography	Ted Moore
The Spy Who Loved Me	cinematography	Claude Renoir
Dr. No	cinematography	Ted Moore
From Russia with Love	cinematography	Ted Moore
For Your Eyes Only	cinematography	Alan Hume
Lunacy	cinematography	Juraj Galvánek
Flesh Color	cinematography	Ricardo Aronovich
On the 2nd Day of Christmas	cinematography	William Wages
Legion of Fire: Killer Ants!	cinematography	Don E. FauntLeRoy
Major Chandrakanth	cinematography	A. Vincent
The Yellow Rolls-Royce	cinematography	Jack Hildyard
Wax or the Discovery of Television Among the Bees	cinematography	Mark Kaplan
Bitter Harvest	cinematography	Ernest Steward
Conspirators of Pleasure	cinematography	Miroslav Spala
Gold of the Seven Saints	cinematography	Joseph F. Biroc
Betrayed	cinematography	Freddie Young
Devadasu	cinematography	B. S. Ranga
Devdas	cinematography	Bimal Roy
Three Fugitives	cinematography	Haskell Wexler
Shooter	cinematography	Peter Menzies Jr.
Schatten – Eine nächtliche Halluzination	cinematography	Fritz Arno Wagner
Man of the Year	cinematography	Dick Pope
The Perfect Weapon	cinematography	Russell Carpenter
Hands over the City	cinematography	Gianni Di Venanzo
The ButterCream Gang	cinematography	T.C. Christensen
American Anthem	cinematography	Donald E. Thorin
I Remember You Now...	cinematography	Adam Beckman
Liz: The Elizabeth Taylor Story	cinematography	Douglas Milsome
Down from the Mountain	cinematography	Joan Churchill
Down from the Mountain	cinematography	Nick Doob
Down from the Mountain	cinematography	Chris Hegedus
Down from the Mountain	cinematography	Bob Neuwirth
Down from the Mountain	cinematography	Jehane Noujaim
Down from the Mountain	cinematography	D. A. Pennebaker
Down from the Mountain	cinematography	Jojo Pennebaker
The Meteor Man	cinematography	John A. Alonzo
Satyam Shivam Sundaram	cinematography	Radhu Karmakar
Dr. Giggles	cinematography	Robert Draper
The Passion of Darkly Noon	cinematography	John de Borman
Cassandra's Dream	cinematography	Vilmos Zsigmond
The Pit and the Pendulum	cinematography	Adolfo Bartoli
Brother to Brother	cinematography	Harlan Bosmajian
Daughter of Darkness	cinematography	Iván Márk
Twice Two	cinematography	Art Lloyd
Down Among the Z Men	cinematography	Geoffrey Faithfull
Pasivadi Pranam	cinematography	Lok Singh
Fort Dobbs	cinematography	William H. Clothier
Jagadeka Veerudu Athiloka Sundari	cinematography	K. S. Prakash
Jagadeka Veerudu Athiloka Sundari	cinematography	A. Vincent
Leave It to Beaver	cinematography	Thomas Del Ruth
Gunga Din	cinematography	Joseph H. August
The Legacy	cinematography	*
The Legacy	cinematography	Dick Bush
The Legacy	cinematography	Alan Hume
The Deadly Companions	cinematography	William H. Clothier
Berlin Alexanderplatz	cinematography	Xaver Schwarzenberger
Lewis and Clark and George	cinematography	Michael Mayers
Lady Be Good	cinematography	George J. Folsey
Lady Be Good	cinematography	Oliver T. Marsh
American Boyfriends	cinematography	Brenton Spencer
The Man with a Cloak	cinematography	George J. Folsey
A Steam Train Passes	cinematography	Dean Semler
Do You Remember Dolly Bell%3F	cinematography	Vilko Filač
Do You Remember Dolly Bell%3F	cinematography	Milenko Uherka
Roselyne et les lions	cinematography	Jean-François Robin
Dèmoni 3	cinematography	Maurizio Dell'Orco
Island of Lost Women	cinematography	John F. Seitz
A Night to Remember	cinematography	Geoffrey Unsworth
Dense	cinematography	John L. Demps Jr.
The Cool Mikado	cinematography	Dennis Ayling
The Cool Mikado	cinematography	Martin Curtis
Black Dragons	cinematography	Arthur Reed
One Body Too Many	cinematography	Fred Jackman Jr.
Vaseegara	cinematography	Balasubramaniem
Revolt of the Zombies	cinematography	* Jockey Arthur Feindel\n*
Revolt of the Zombies	cinematography	Arthur Martinelli
Saajan	cinematography	Lawrence D'Souza
The Fatal Hour	cinematography	Harry Neumann
The Mad Monster	cinematography	Jack Greenhalgh
Rage at Dawn	cinematography	Ray Rennahan
The Shadow Strikes	cinematography	Marcel Le Picard
Hard Hunted	cinematography	John A. Morrill
Hard Hunted	cinematography	Mark Morris
Carry On Dick	cinematography	Ernest Steward
Mata Hari	cinematography	William H. Daniels
Always Outnumbered	cinematography	John Bailey
Iqbal	cinematography	Sudeep Chatterjee
Rocket Gibraltar	cinematography	Jost Vacano
Garden of Evil	cinematography	Milton R. Krasner
Garden of Evil	cinematography	Jorge Stahl, Jr.
The Queen	cinematography	Affonso Beato
Dinner for Adele	cinematography	Jaroslav Kučera
Nomad	cinematography	Dan Laustsen
Nomad	cinematography	Ueli Steiger
Cinema of Unease	cinematography	Alun Bollinger
Everest '82	cinematography	Derick V. Underschultz
The Vampire Bat	cinematography	Ira H. Morgan
Shyamol Chhaya	cinematography	Anwar Hossain
Wilbur Wants to Kill Himself	cinematography	Jørgen Johansson
Magic Carpet Ride	cinematography	Uğur İçbak
Howard the Duck	cinematography	Richard H. Kline
The Ape	cinematography	Harry Neumann
The Monster Maker	cinematography	Sam Newfield
Bluebeard	cinematography	Jockey Arthur Feindel
Bluebeard	cinematography	Eugen Schüfftan
Yellow Sky	cinematography	Joseph MacDonald
The Front Page	cinematography	Glen MacWilliams
Carry On Matron	cinematography	Ernest Steward
Carry On Loving	cinematography	Ernest Steward
Carry On Emmannuelle	cinematography	Alan Hume
Fast Food Nation	cinematography	Lee Daniel
Dushman	cinematography	Nirmal Jani
The Hard Corps	cinematography	Douglas Milsome
Dead Man's Island	cinematography	Robert Hayes
Dreams That Money Can Buy	cinematography	Werner Brandes
Dreams That Money Can Buy	cinematography	Arnold S. Eagle
Dreams That Money Can Buy	cinematography	Peter Glushanok
Dreams That Money Can Buy	cinematography	MeyerRosenblum
Dreams That Money Can Buy	cinematography	Herman Shulman
Dreams That Money Can Buy	cinematography	Victor Vicas
The Other Side of the Mountain	cinematography	David M. Walsh
Zatōichi	cinematography	Katsumi Yanagishima
Amityville: It's About Time	cinematography	Christopher Taylor
The Amityville Curse	cinematography	Rodney Gibbons
Amityville 4: The Evil Escapes	cinematography	Tom Richmond
Amityville: A New Generation	cinematography	Wally Pfister
The Family Jewels	cinematography	W. Wallace Kelley
Moonnamathoral	cinematography	Loganathan Srinivasan, Shibu Chakravorthy
The Unknown Purple	cinematography	Oliver T. Marsh
The Ghost Walks	cinematography	M.A. Anderson
Walter	cinematography	Chris Menges
Kaleidoscope	cinematography	Christopher Challis
The Evil Below	cinematography	Keith Dunkley
DeepStar Six	cinematography	Mac Ahlberg
Lords of the Deep	cinematography	Austin McKinney
Sandakozhi	cinematography	Nirav Shah
Sandakozhi	cinematography	Jeeva
Diary of a Hitman	cinematography	Yuri Sokol
Lady in White	cinematography	Russell Carpenter
Repast	cinematography	Masao Tamai
Osaka Elegy	cinematography	Minoru Miki
Carrie	cinematography	Victor Milner
Word of Honor	cinematography	Guy Dufaux
Sanam Bewafa	cinematography	Manmohan Singh
The Burglars	cinematography	Claude Renoir
Big Bully	cinematography	Daryn Okada
Thaamirabharani	cinematography	Priyan
Karate Kiba	cinematography	Joel Shapiro
Pokkiri	cinematography	Nirav Shah
Land of the Lost	cinematography	Dion Beebe
Mojave Moon	cinematography	James Glennon
Buddy	cinematography	Steve Mason
Doraemon: Nobita's New Great Adventure into the Underworld	cinematography	Masahiro Kumagai
Doomed to Die	cinematography	Harry Neumann
Autumn in New York	cinematography	Gu Changwei
Lord Don't Slow Me Down	cinematography	Baillie Walsh
French Fried Vacation	cinematography	Jean-François Robin
Naksha	cinematography	Vijay Arora
The Giraffe's Neck	cinematography	Romain Winding
The Education of Charlie Banks	cinematography	Alex Nepomniaschy
A Trap for Santa Claus	cinematography	G.W. Blitzer
Graveyard Shift	cinematography	Robert Bergman
All Ladies Do It	cinematography	*
All Ladies Do It	cinematography	Silvano Ippoliti
All Ladies Do It	cinematography	*Massimo Di Venanzo
Aces Go Places	cinematography	Joe Chan Chun-kit
Aces Go Places	cinematography	Paul Yip
Aces Go Places	cinematography	Manny Ho
Aces Go Places	cinematography	Arthur Wong
Aces Go Places	cinematography	Johnny Koo
Aces Go Places	cinematography	Peter Ngor
Little Murders	cinematography	Gordon Willis
The Pursuit of D. B. Cooper	cinematography	Harry Stradling Jr.
The Pursuit of D. B. Cooper	cinematography	Charles F. Wheeler
The Electric Grandmother	cinematography	Mike Fash
Bloodfist II	cinematography	Bruce Dorfman
Toni	cinematography	Claude Renoir
Highway	cinematography	Michel Amathieu
Highway	cinematography	Mauro Fiore
Passage to Marseille	cinematography	James Wong Howe
Background to Danger	cinematography	Tony Gaudio
Shoeshine	cinematography	Anchise Brizzi
Employee of the Month	cinematography	Anthony B. Richmond
Box of Moonlight	cinematography	Paul Ryan
The Importance of Being Earnest	cinematography	Desmond Dickinson
Funeral Parade of Roses	cinematography	Tatsuo Suzuki
Hitman	cinematography	Arthur Wong
Jab Pyaar Kisise Hota Hai	cinematography	Manmohan Singh
Tail Sting	cinematography	Angel Colmenares
StrayDog: Kerberos Panzer Cops	cinematography	Yosuke Mamiya
The Red Spectacles	cinematography	Yosuke Mamiya
In This Our Life	cinematography	Ernest Haller
Aashiqui	cinematography	Praveen Bhatt
Submarine Command	cinematography	Lionel Lindon
The Lords of Discipline	cinematography	Brian Tufano
Mayerling	cinematography	Henri Alekan
Kalvanin Kadhali	cinematography	N. K. Ekambaram
February 14	cinematography	R. Rathnavelu
Poovellam Un Vasam	cinematography	Arthur A. Wilson
Parijatham	cinematography	Venu Natraj
Parijatham	cinematography	A. Venkatesh
I Am Legend	cinematography	Andrew Lesnie
The Jesse Owens Story	cinematography	Charles Correll
Athanokkade	cinematography	Ram Prasad
Attila	cinematography	Aldo Tonti
The Life and Times of Judge Roy Bean	cinematography	Richard Moore
Stand Up and Cheer!	cinematography	Ernest Palmer
Stand Up and Cheer!	cinematography	L. W. O'Connell
LOL	cinematography	Joe Swanberg
If Looks Could Kill	cinematography	Douglas Milsome
Princesas	cinematography	Ramiro Civita
Dixie Chicks: Shut Up and Sing	cinematography	Tamara Goldsworthy
Dixie Chicks: Shut Up and Sing	cinematography	Chris Burrill
Dixie Chicks: Shut Up and Sing	cinematography	Joan Churchill
Dixie Chicks: Shut Up and Sing	cinematography	Seth Gordon
Harper	cinematography	Conrad L. Hall
Playing God	cinematography	Anthony B. Richmond
Lie with Me	cinematography	Barry Stone
Rudraveena	cinematography	R.Raghunadha Reddy
Young Americans	cinematography	Richard Moore
Frogs	cinematography	Mario Tosi
Li Lianying: The Imperial Eunuch	cinematography	Zhao Fei
Lucky Stars	cinematography	Ricky Lau
Lucky Stars	cinematography	Artur Wong
Lucky Stars	cinematography	Peter Ngor
Lucky Stars	cinematography	Johnny Koo
Lucky Stars	cinematography	Lam Lai Hing
Lucky Stars	cinematography	Cheung Shing Tung
Lucky Stars	cinematography	David Choi
Lucky Stars	cinematography	Jimmy Leung
Lucky Stars	cinematography	Chan Yuen Kai
Lucky Stars	cinematography	Sung Kong
Lucky Stars	cinematography	Ng Wai Kit
Lucky Stars	cinematography	Venus Keung
Lucky Stars	cinematography	Fletcher Poon
Aces Go Places	cinematography	Joe Chan
Aces Go Places	cinematography	Paul Yip
Aces Go Places	cinematography	Manny Ho
Aces Go Places	cinematography	Arthur Wong
Carried Away	cinematography	Russ Brandt
Carried Away	cinematography	Declan Quinn
Swayamvaram	cinematography	Mankada Ravi Varma
Thenali	cinematography	Priyan
The World Gone Mad	cinematography	Ira H. Morgan
Gypsy	cinematography	Harry Stradling
Tormented	cinematography	Ernest Laszlo
The Wild Life	cinematography	James Glennon
Gallowwalkers	cinematography	Henner Hofmann
Sinking of Japan	cinematography	Taro Kawazu
Walking Across Egypt	cinematography	Amy Vincent
Sparrows Can't Sing	cinematography	Desmond Dickinson
Sparrows Can't Sing	cinematography	Mutz Greenbaum
Aik Aur Love Story	cinematography	Sadiq Moti
The Monster Walks	cinematography	Jules Cronjager
Mutha Mestri	cinematography	S. Gopal Reddy
Going Back	cinematography	John Prusak
King of the Zombies	cinematography	Mack Stengler
Crazy	cinematography	Craig Haagensen
Bloodlust!	cinematography	Richard E. Cunha
The Golden Louis	cinematography	Arthur Marvin
Udhaya	cinematography	Priyan
The Black Shield of Falworth	cinematography	Irving Glassberg
Firecracker	cinematography	Jonah Torreano
The Phantom from 10,000 Leagues	cinematography	Brydon Baker
Nobody's Perfect	cinematography	Robert Wyckoff
The Incredible Petrified World	cinematography	Victor Fisher
F.P.1	cinematography	Günther Rittau
She Gods of Shark Reef	cinematography	Floyd Crosby
The Amazing Transparent Man	cinematography	Meredith M. Nicholson
The Silent Enemy	cinematography	Otto Heller
Money from Home	cinematography	Daniel L. Fapp
The Case of the Mukkinese Battle Horn	cinematography	Brian Rhodes
Captains of the Clouds	cinematography	Wilfred M. Cline, Sol Polito
Captains of the Clouds	cinematography	Winton C. Hoch
Captains of the Clouds	cinematography	Charles A. Marshall
The Wasp Woman	cinematography	Harry Neumann
The Caterpillar Wish	cinematography	Greig Fraser
Parattai Engira Azhagu Sundaram	cinematography	Velraj
Above Us the Waves	cinematography	Ernest Steward
Vaaranam Aayiram	cinematography	R. Rathnavelu
Boy on a Dolphin	cinematography	Milton R. Krasner
Citizen	cinematography	Ravi K. Chandran
Iyarkai	cinematography	N.K.Ekambaram
Thiruda Thirudi	cinematography	G. Ramesh
Star	cinematography	Priyan
The Adventures of Quentin Durward	cinematography	Christopher Challis
The Forbidden Kingdom	cinematography	Peter Pau
Knights of the Round Table	cinematography	*
Knights of the Round Table	cinematography	F. A. Young
Knights of the Round Table	cinematography	,
Knights of the Round Table	cinematography	F.R.P.S.
Knights of the Round Table	cinematography	Stephen Dade
Tokyo Eyes	cinematography	Jean-Marc Fabre
Baba	cinematography	Chota K. Naidu
Voyage to the Prehistoric Planet	cinematography	Vilis Lapenieks
Voyage to the Prehistoric Planet	cinematography	Arkadi Klimov
Cheerleader Ninjas	cinematography	Brendan C. Flynt
Dead Man Walking	cinematography	Roger Deakins
Kong Island	cinematography	Mario Mancini
Bride of the Gorilla	cinematography	Charles Van Enger
Dulce Enemiga	cinematography	* Luis Monroy\n* Alfredo Tappan
Deadly Intentions	cinematography	Reynaldo Villalobos
Deadly Intentions	cinematography	Frank Watts
Deadly Intentions... Again%3F	cinematography	Ron Orieux
Last Embrace	cinematography	Tak Fujimoto
I Hired a Contract Killer	cinematography	Timo Salminen
After the Rain	cinematography	Shoji Ueda
Aarzoo	cinematography	Lawrence D'Souza
The Biscuit Eater	cinematography	Richard A. Kelley
Julius Caesar	cinematography	Kenneth Higgins
Crash of the Moons	cinematography	Guy Roe
Go Fish	cinematography	Ann T. Rossetti
Big Mama	cinematography	Tamara Goldsworthy
The Last Time I Saw Paris	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Boys of St. Vincent	cinematography	Pierre Letarte
Oliver Twist	cinematography	Glen MacWilliams
Oliver Twist	cinematography	Robert Martin
Americanizing Shelley	cinematography	Christo Bakalov
A Jihad for Love	cinematography	Parvez Sharma
April Captains	cinematography	Michel Abramowicz
Raaz	cinematography	Praveen Bhatt
The Fuzzy Pink Nightgown	cinematography	Joseph LaShelle
Tomei Ningen	cinematography	Katsumi Yanagishima
Guys and Dolls	cinematography	Harry Stradling
Hercules and the Tyrants of Babylon	cinematography	Augusto Tiezzi
The Haunted Palace	cinematography	Floyd Crosby
The Death Disc: A Story of the Cromwellian Period	cinematography	G.W. Bitzer
Rescue from Gilligan's Island	cinematography	Robert Primes
Finders Keepers	cinematography	Alan Hume
The Lost Jungle	cinematography	William Nobles
The Lost Jungle	cinematography	Alvin Wyckoff
When Boys Fly	cinematography	Clay Westervelt
Private School	cinematography	Walter Lassally
Voyage of the Unicorn	cinematography	John Spooner
Can-Can	cinematography	William H. Daniels
Satyam	cinematography	Sameer Reddy
Chak De! India	cinematography	Sudeep Chatterjee
Eternally Yours	cinematography	Merritt B. Gerstad
...More than 1000 Words	cinematography	Solo Avital
The Survivor	cinematography	John Seale
Lights of New York	cinematography	Maxwell Held
The Paleface	cinematography	Elgin Lessley
Azhagai Irukkirai Bayamai Irukkirathu	cinematography	S.D. Vijay Milton
Little John	cinematography	Tirru
Tachiguishi-Retsuden	cinematography	Keiichi Sakazaki
The End of Innocence	cinematography	Alex Nepomniaschy
Good Morning, Miss Dove	cinematography	Leon Shamroy
The iDol	cinematography	Hiroo Takaoka
Bon Voyage	cinematography	Thierry Arbogast
The High Sign	cinematography	Elgin Lessley
The Southerner	cinematography	Lucien N. Andriot
Riffraff	cinematography	George E. Diskant
Under Two Flags	cinematography	Ernest Palmer
The Geisha Boy	cinematography	Loyal Griggs
Cocaine Cowboys	cinematography	Armando Salas
Satyam	cinematography	R. D. Rajasekhar
Beau Brummell	cinematography	Oswald Morris
Majunu	cinematography	Priyan
Vaanathaippola	cinematography	Arthur A. Wilson
Pachaikili Muthucharam	cinematography	Aravind Krishna
Pachaikili Muthucharam	cinematography	Nirav Shah
Colonel Wolodyjowski	cinematography	Jerzy Lipman
June R	cinematography	Madhu Ambat
Suyamvaram	cinematography	Babu,
Suyamvaram	cinematography	Raghunath Reddy,
Suyamvaram	cinematography	B. L. Rao,
Suyamvaram	cinematography	D. Sankar,
Suyamvaram	cinematography	K. S. Selvaraj,
Suyamvaram	cinematography	A. Karthik Raja,
Suyamvaram	cinematography	K. S. Udayasankar,
Suyamvaram	cinematography	Ashokrajan,
Suyamvaram	cinematography	M. V. Panneerselvam,
Suyamvaram	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Suyamvaram	cinematography	RB Imayavaramban,
Suyamvaram	cinematography	Ram Gunasekaran,
Suyamvaram	cinematography	R. Rajarathnam,
Suyamvaram	cinematography	R. H. Ashok,
Suyamvaram	cinematography	K. B. Ahmed,
Suyamvaram	cinematography	G. Mohan,
Suyamvaram	cinematography	Victor S. Kumar
Visit to a Small Planet	cinematography	Loyal Griggs
Bordertown Café	cinematography	Ian Elkin
Tamas	cinematography	V. K. Murthy
Tamas	cinematography	Govind Nihalani
Rembrandt	cinematography	Georges Périnal
The Fastest Gun Alive	cinematography	George J. Folsey
Km. 0	cinematography	Ángel Luis Fernández
The Trail Beyond	cinematography	Archie Stout
Lone Star	cinematography	Harold Rosson
The Patsy	cinematography	W. Wallace Kelley
7 Tage, 7 Köpfe	cinematography	Günther Adlmüller
Myra Breckinridge	cinematography	Richard Moore
Apartment Zero	cinematography	Miguel Rodriguez
A Big Hand for the Little Lady	cinematography	Lee Garmes
Moolaadé	cinematography	Dominique Gentil
The Boys Next Door	cinematography	Arthur Albert
Trapped in Paradise	cinematography	Jack N. Green
Circuit	cinematography	Joaquin Sedillo
Fuori Dal Mondo	cinematography	Luca Bigazzi
Savannah Smiles	cinematography	Stephen W. Gray
Kadhal Kottai	cinematography	Thangar Bachan
Cage Without a Key	cinematography	Charles F. Wheeler
Simon of the Desert	cinematography	Gabriel Figueora
Out of the Blue	cinematography	Greig Fraser
Spaceman	cinematography	Chris Chan Lee
Deal	cinematography	Tom Harting
Kamillions	cinematography	Kathleen Beeler
In the Realms of the Unreal	cinematography	Russell Harper
Charley's	cinematography	Arthur Crabtree
Gladiator	cinematography	Tak Fujimoto
Gabriel y Gabriela	cinematography	Carlos Velazquez
Nightwatch	cinematography	Dan Laustsen
Outside Providence	cinematography	Richard Crudo
Unnai Ninaithu	cinematography	Balasubramaniem
Kaadhale Nimmadhi	cinematography	Thangar Bachan
Sandhippoma	cinematography	R. Rathnavelu
Poovellam Kettuppar	cinematography	M. S. Prabhu
Aasai	cinematography	Jeeva
The Rise and Rise of Michael Rimmer	cinematography	Alex Thomson
The Idolmaker	cinematography	Adam Holender, A.S.C
Knights of the City	cinematography	Rolf Kestermann
Nightmare in the Sun	cinematography	Stanley Cortez
Jolson Sings Again	cinematography	William E. Snyder
No Limit	cinematography	Ben Bloodwell
No Limit	cinematography	Mark Petersen
Paris Blues	cinematography	Christian Matras
Parinda	cinematography	Binod Pradhan
La Notte	cinematography	Gianni Di Venanzo
Mad Cowgirl	cinematography	Spike Hasegawa
Mad Cowgirl	cinematography	James Avallone
Mutual Appreciation	cinematography	Matthias Grunsky
Cracking Up	cinematography	Gerald Finnerman
Don't Cry, It's Only Thunder	cinematography	Donald McAlpine
The Adventures of Huck Finn	cinematography	Janusz Kamiński
The Lovers	cinematography	Henri Decaë
Office Romance	cinematography	Vladimir Nakhabtsev
Where Is the Friend's Home%3F	cinematography	Farhad Saba
This Girl's Life	cinematography	Alessandro Zezza
Choodalani Vundi	cinematography	Chota K. Naidu
Blind Side	cinematography	Paul Elliott
He-Man & She-Ra: A Christmas Special	cinematography	Thomas L. Callaway
Ritual	cinematography	David A. Armstrong
Ritual	cinematography	Douglas Milsome
The Good Night	cinematography	Giles Nuttgens
Old Joy	cinematography	Peter Sillen
Paradise Canyon	cinematography	Archie Stout
The Scarecrow	cinematography	Elgin Lessley
Hard Luck	cinematography	Elgin Lessley
Kattradhu Thamizh	cinematography	S. R. Kathir
The Man Who Played God	cinematography	James Van Trees
Funny Bones	cinematography	Eduardo Serra
Andy Warhol: A Documentary Film	cinematography	Buddy Squires
Andy Warhol: A Documentary Film	cinematography	Peter Nelson
Andy Warhol: A Documentary Film	cinematography	Alan Moore
Andy Warhol: A Documentary Film	cinematography	Michael Chin
Andy Warhol: A Documentary Film	cinematography	Don Lenzer
A Private Function	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Through the Olive Trees	cinematography	Hossein Jafarian
Vargam	cinematography	Shamdat
For All Time	cinematography	Edward J. Pei
A Little Bit of Fluff	cinematography	René Guissart
A Little Bit of Fluff	cinematography	George Pocknall
Horses' Collars	cinematography	John W. Boyle
Inkheart	cinematography	Roger Pratt
Unheimliche Geschichten	cinematography	Heinrich Gärtner
Please Don't Eat the Daisies	cinematography	Robert J. Bronner
The Drop Kick	cinematography	Arthur Edeson
The Drop Kick	cinematography	Alvin Knechtel
Bardelys the Magnificent	cinematography	William H. Daniels
Jimmy and Judy	cinematography	Ben Kufrin
They Were Not Divided	cinematography	Harry Waxman
Aahaa Ethanai Azhagu	cinematography	A. Venkatesh
Radio On	cinematography	Martin Schäfer
Sigappu Rojakkal	cinematography	P. S. Nivas
Captivity	cinematography	Daniel Pearl
The Hunters	cinematography	Charles G. Clarke
The Hunters	cinematography	A.S.C.
The Trial	cinematography	Phil Méheux
Drivers Wanted	cinematography	Matthew Ehlers
The Taste of Others	cinematography	Laurent Dailland
The Old Maid	cinematography	Tony Gaudio
Miracle of Marcelino	cinematography	Heinrich Gärtner
The Return	cinematography	Roman Osin
Sister, Sister	cinematography	Stephen M. Katz
Newsfront	cinematography	Vince Monton
Bunny Chow	cinematography	Zeno Petersen
Sunrise Earth	cinematography	David G. Conover
Voor een paar knikkers meer	cinematography	Aage Hollander
Let's Make Love	cinematography	Daniel L. Fapp
Coming Up Roses	cinematography	Dick Pope
Payment on Demand	cinematography	Leo Tover
Fanfan la Tulipe	cinematography	Christian Matras
The Seven Ravens	cinematography	Alfonse Lufteck
Cadavre Exquis première édition	cinematography	Martin Bourgault
Cadavre Exquis première édition	cinematography	Virginie Brault
Thilakkam	cinematography	Alagappan N
Heat	cinematography	Paul Morrissey
The Sisters	cinematography	Chuy Chavez
Funny Farm	cinematography	Miroslav Ondrícek
The Rake's Progress	cinematography	Wilkie Cooper
Getting Away with Murder	cinematography	Frank Tidy
Pennies from Heaven	cinematography	Gordon Willis
Herdsmen of the Sun	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
The Mysteries of Pittsburgh	cinematography	Michael Barrett
The End of Violence	cinematography	Pascal Rabaud
Kickin' It Old Skool	cinematography	Robert M. Stevens
Man of the Year	cinematography	Stephen Timberlake
Bella	cinematography	Andrew Cadelago
A Cantor's Tale	cinematography	Sam Henriques
The Young Lieutenant	cinematography	Caroline Champetier
Big Girls Don't Cry... They Get Even	cinematography	Theo van de Sande
The Great John L.	cinematography	James Van Trees
It Started with a Kiss	cinematography	Robert J. Bronner
Love and Other Disasters	cinematography	Pierre Morel
Billy's Hollywood Screen Kiss	cinematography	Mark Mervis
Molly & Mobarak	cinematography	Tom Zubrycki
Quebec	cinematography	W. Howard Greene
Side Streets	cinematography	Russell Lee Fine
Magudam	cinematography	Ashok Kumar
The Sheepman	cinematography	Robert J. Bronner
The Vanishing Prairie	cinematography	N. Paul Kenworthy Jr.
Ace of Cakes	cinematography	Matthew Carr
The Rounders	cinematography	Paul Vogel
Hot Rod	cinematography	Andrew Dunn
Zielen van Napels	cinematography	Melle van Essen
National Velvet	cinematography	Lucien Andriot
National Velvet	cinematography	Stuart Thompson
The Thing Called Love	cinematography	Peter James
Sleeping Car to Trieste	cinematography	Jack Hildyard
Love Among Thieves	cinematography	Gayne Rescher
Young Wives' Tale	cinematography	Erwin Hillier
Monte Carlo Baby	cinematography	Charles Suin
A New Kind of Love	cinematography	Daniel L. Fapp
The Tall Men	cinematography	Leo Tover
The Prime Minister	cinematography	Basil Emmott
A Walk in the Spring Rain	cinematography	Charles Lang
It Happened in Broad Daylight	cinematography	Ernst Bolliger
It Happened in Broad Daylight	cinematography	Heinrich Gärtner
Never Let Me Go	cinematography	Robert Krasker
The Loves of Madame Dubarry	cinematography	Claude Friese-Greene
The Scarlet Letter	cinematography	Robby Müller
The Visitor	cinematography	Ennio Guarnieri
Unhook the Stars	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
The Other Sister	cinematography	Dante Spinotti
Raja Vikramarka	cinematography	Lok Singh
Girl	cinematography	Tami Reiker
Khatarnak	cinematography	Santosh srinivas
Kshatriya	cinematography	Nirmal Jani
The Two Mrs. Carrolls	cinematography	J. Peverell Marley
Lancelot and Guinevere	cinematography	Harry Waxman
Finishing the Game	cinematography	Tom Clancey
Tarzan in Manhattan	cinematography	Laszlo George
Die große Liebe	cinematography	Franz Weihmayr
Die große Liebe	cinematography	Gerhard Huttula
Brotherhood of Justice	cinematography	Hanania Baer
One Little Indian	cinematography	Charles F. Wheeler
Heimkehr	cinematography	Günther Anders
Marlowe	cinematography	William H. Daniels
A Stranger in Town	cinematography	Sidney Wagner
I'll Be Seeing You	cinematography	Tony Gaudio
Here We Go Round the Mulberry Bush	cinematography	Alex Thomson
Battlefield Earth	cinematography	Giles Nuttgens
Androcles and the Lion	cinematography	Harry Stradling Sr.
Born Yesterday	cinematography	Lajos Koltai
Carnosaur 2	cinematography	John B. Aronson
Emotional Arithmetic	cinematography	Luc Montpellier
The Gladiators	cinematography	Peter Suschitzky
War Hunt	cinematography	Ted McCord
Sathruvu	cinematography	S. Gopal Reddy
Kim	cinematography	William V. Skall
Tilt	cinematography	Richard H. Kline
On the Riviera	cinematography	Leon Shamroy
Elmer Gantry	cinematography	John Alton
Late Summer Blues	cinematography	Eytan Harris
The Guns of Navarone	cinematography	Oswald Morris
Black and White in Color	cinematography	Claude Augostini
Ariel	cinematography	Timo Salminen
Les Girls	cinematography	Robert L. Surtees
The Billion Dollar Hobo	cinematography	Irv Goodnoff
All Souls' Day	cinematography	Kurt Weber
Twin Falls Idaho	cinematography	M. David Mullen
Matir Moina	cinematography	Sudheer Palsane
Finding North	cinematography	Michael Barrett
Once Upon a Honeymoon	cinematography	Jerry Fairbanks
Gray Matters	cinematography	John S. Bartley
Cadillac Man	cinematography	David Gribble
They Came to Cordura	cinematography	Burnett Guffey
The Tender Trap	cinematography	Paul Vogel
Johnny Concho	cinematography	William C. Mellor
Sami swoi	cinematography	Stefan Matyjaszkiewicz
A Divine Double Feature	cinematography	John Waters
Love Affair	cinematography	Conrad L. Hall
The Book of the Dead	cinematography	Minoru Tamura
The Book of the Dead	cinematography	Kunihiko Itami
The Super Cops	cinematography	Richard C. Kratina
Lawless Range	cinematography	Archie Stout
Roadside Prophets	cinematography	Tom Richmond
My Architect	cinematography	Robert Richman
Ernest Goes to School	cinematography	David Geddes
Power Play	cinematography	Ousama Rawi
Still Life	cinematography	Yu Lik-wai
05	cinematography	Thomas Kist
Wanda	cinematography	Nicholas Proferes
Junk Mail	cinematography	Kjell Vassdal
Yurei Otoko	cinematography	Kazuo Yamada
The Scarlet Lady	cinematography	James Van Trees
Hangman's House	cinematography	George Schneiderman
Promises! Promises!	cinematography	Joseph F. Biroc
It Happened in Athens	cinematography	Curt Courant
The Pride and the Passion	cinematography	Franz Planer
Hello, Dolly!	cinematography	Harry Stradling Sr.
Like It Is	cinematography	Alistair Cameron
Fools' Parade	cinematography	Harry Stradling Jr.
The Little Hut	cinematography	Freddie Young
Ooh… You Are Awful	cinematography	Ernest Steward
On Our Own Land	cinematography	Ivan Marinček
Perfume: The Story of a Murderer	cinematography	Frank Griebe
Sri Anjaneyam	cinematography	Ram Prasad
Love, Life and Laughter	cinematography	Percy Strong
Larva	cinematography	Stephen Lighthill
Larva	cinematography	Dave Rutherford
Nothing Else Matters	cinematography	George Pearson
Algol	cinematography	Axel Graatkjaer
Algol	cinematography	Hermann Kircheldorff
Bride of Boogedy	cinematography	King Baggot
A Midsummer Night's Dream	cinematography	Hal Mohr
Billy's Dad Is a Fudge-Packer!	cinematography	Thomas L. Callaway
Gaby	cinematography	Robert H. Planck
Little Miss Sunshine	cinematography	Tim Suhrstedt
Long Life, Happiness & Prosperity	cinematography	Peter Wunstorf
Caro diario	cinematography	Giuseppe Lanci
Caro diario	cinematography	Marta Maffucci
Poltergeist II: The Other Side	cinematography	Andrew Laszlo
Poltergeist	cinematography	Matthew F. Leonetti
Green Mansions	cinematography	Joseph Ruttenberg
Virus	cinematography	Daisaku Kimura
The Lucky Guy	cinematography	Cheng Siu-Keung
Under One Roof	cinematography	Dan Schmeltzer
Friends & Family	cinematography	John Leuba
Grips, Grunts and Groans	cinematography	Benjamin H. Kline
A Plumbing We Will Go	cinematography	Benjamin H. Kline
Angel in My Pocket	cinematography	William Margulies
Niagara, Niagara	cinematography	Michael Spiller
Abbott and Costello Go to Mars	cinematography	Clifford Stine
Misery	cinematography	Barry Sonnenfeld
Train of Life	cinematography	Giorgos Arvanitis
Boss	cinematography	Siva
A Tale of Two Cities	cinematography	Ernest Steward
Parthen Rasithen	cinematography	A. Venkatesh
A Dog Year	cinematography	Frederick Elmes
Bagavathi	cinematography	R. Rathnavelu
Cinematographer Style	cinematography	Jeff Laszlo; Brian Heller; Jon Fauer, ASC
Chhoti Si Baat	cinematography	K. K. Mahajan
The Country Girl	cinematography	John F. Warren
The Miniver Story	cinematography	Joseph Ruttenberg
Ssaki	cinematography	Andrzej Kostenko
Kansas	cinematography	David Eggby
Rapid Fire	cinematography	Adam Sliwinski
True Confessions	cinematography	Owen Roizman
Taste of Fear	cinematography	Douglas Slocombe
Morderstwo	cinematography	Nikola Todorow
Raining Stones	cinematography	Barry Ackroyd
A Toothy Smile	cinematography	Henryk Kucharski
When Angels Fall	cinematography	Henryk Kucharski
Jozi-H	cinematography	Milan Podsedly
Same Old Song	cinematography	Renato Berta
The Silencer	cinematography	Henry M. Lebo
Salome	cinematography	Charles Lang
Warlock: The Armageddon	cinematography	Gerry Lively
Artists and Models	cinematography	Victor Milner
Unidentified Flying Oddball	cinematography	Paul Beeson
Jack London	cinematography	John W. Boyle
Jack London	cinematography	Lee Garmes
Live and Become	cinematography	Rémy Chevrin
Deep in My Heart	cinematography	George J. Folsey
Blonde Crazy	cinematography	Sidney Hickox
Children Underground	cinematography	Wolfgang Held
The Appointment	cinematography	Carlo Di Palma
Quality Street	cinematography	Robert De Grasse
Münchhausen	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Münchhausen	cinematography	Werner Krien
Vase de Noces	cinematography	Thierry Zéno
Vampyres	cinematography	Harry Waxman
Wendigo	cinematography	Terry Stacey
Fatal Beauty	cinematography	David M. Walsh
The Brothers Solomon	cinematography	Tim Suhrstedt
Polly	cinematography	Isidore Mankofsky
Fist of Fear, Touch of Death	cinematography	John Hazard
Catch a Fire	cinematography	Ron Fortunato
Catch a Fire	cinematography	Garry Phillips
Ella Enchanted	cinematography	John de Borman
7 Women	cinematography	Joseph LaShelle
Urbania	cinematography	Shane F. Kelly
Urbania	cinematography	Peter Konczal
Savage Messiah	cinematography	Dick Bush
Star Kid	cinematography	Rohn Schmidt
Falkenberg Farewell	cinematography	Fredrik Wenzel
The Sign of the Cross	cinematography	Karl Struss
Digby, the Biggest Dog in the World	cinematography	Harry Waxman
The Parent Trap II	cinematography	Peter Stein
Madhouse	cinematography	Ray Parslow
Ride 'Em Cowboy	cinematography	John W. Boyle
Rio Rita	cinematography	George J. Folsey
Opal Dream	cinematography	Robert Humphreys
The Demi-Paradise	cinematography	Bernard Knowles
Darkness	cinematography	Leif Jonker
Ladybird, Ladybird	cinematography	Barry Ackroyd
Over the Brooklyn Bridge	cinematography	Adam Greenberg
Electrocuting an Elephant	cinematography	Edwin S. Porter or Jacob Blair Smith
Puppet Master III: Toulon's Revenge	cinematography	Adolfo Bartoli
Puppet Master: The Legacy	cinematography	Mac Ahlberg
The Man in Grey	cinematography	Arthur Crabtree
Retro Puppet Master	cinematography	Viorel Sergovici
Pardon My Sarong	cinematography	Milton R. Krasner
Welcome to the Roses	cinematography	Romain Winding
Washington Heights	cinematography	Claudio Chea
The Life Before Her Eyes	cinematography	Paweł Edelman
Convict 99	cinematography	Arthur Crabtree
Night Train to Venice	cinematography	Armando Nannuzzi
Lovely by Surprise	cinematography	Steve Yedlin
Synecdoche, New York	cinematography	Frederick Elmes
Children of Divorce	cinematography	*
Children of Divorce	cinematography	Norbert Brodine
Children of Divorce	cinematography	Victor Milner
Challenge	cinematography	Lok Singh
Sita Kalyanam	cinematography	Ravikant Nagaich
Sita Kalyanam	cinematography	K.S. Prasad
A Short Film About Killing	cinematography	Sławomir Idziak
The Chase	cinematography	Joseph LaShelle
The Chase	cinematography	Robert Surtees
The Gay Deceivers	cinematography	Richard C. Glouner
Springtime in a Small Town	cinematography	Pin Bing Lee
Swarabhishekam	cinematography	V. Durga Prasad
Mrugaraju	cinematography	Sekhar V. Joseph
The Way We Get By	cinematography	Aron Gaudet
The Way We Get By	cinematography	Dan Ferrigan
They Came Back	cinematography	Jeanne Lapoirie
Sirf Tum	cinematography	Thangar Bachan
It's in the Bag!	cinematography	Russell Metty
Where Love Has Gone	cinematography	Joseph MacDonald
Heart of Dragon	cinematography	Arthur Wong
Chocolat	cinematography	Robert Alazraki
Soft and Hard	cinematography	Pierre Binggeli
Mana Voori Pandavulu	cinematography	Balu Mahendra
The Rise and Fall of the Great Lakes	cinematography	Bill Mason
Song Without End	cinematography	James Wong Howe
Veta	cinematography	Swamy V.S.R.
Chocolate	cinematography	S.D. Vijay Milton
West	cinematography	Damian Wyvill ACS
The Record of a Tenement Gentleman	cinematography	Yūharu Atsuta
Lola	cinematography	Raoul Coutard
Keep Cool	cinematography	Lü Yue
Hallucination Generation	cinematography	Francisco Sempere
The Four Seasons	cinematography	Victor J. Kemper
About Baghdad	cinematography	Bassam Haddad
About Baghdad	cinematography	Maya Mikdashi
Angst	cinematography	Tristan Milani
Hard Ticket to Hawaii	cinematography	Howard Wexler
Prince of Players	cinematography	Charles G. Clarke
Car Babes	cinematography	Oden Roberts
Land of Look Behind	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
No Smoking	cinematography	Renato Berta
Trick or Treat	cinematography	Robert Elswit
The Flashing Blade	cinematography	Pierre Petit
Diane	cinematography	Robert H. Planck
Submarine Attack	cinematography	Leonida Barboni
A Blind Bargain	cinematography	Norbert Brodine
The Blues	cinematography	Richard Pearce
The Making of the Mahatma	cinematography	Ashok Mehta
Speakeasy	cinematography	Joseph A. Valentine
The Mudlark	cinematography	Georges Périnal
Le Grand Meaulnes	cinematography	Yves Lafaye
Contamination	cinematography	Giuseppe Pinori
Fried Green Tomatoes	cinematography	Geoffrey Simpson
Palo Alto	cinematography	Rachel Morrison
Swayamkrushi	cinematography	Lok Singh
Battle Hymn	cinematography	Russell Mettyref|Although listed as a Technicolor feature in promotional material, Battle Hymn was printed by Technicolor labs but was shot on Eastmancolor.|group=Note
The Great Game	cinematography	Basil Emmott
Azhagi	cinematography	Thangar Bachchan
Old Acquaintance	cinematography	Sol Polito
Deutschland. Ein Sommermärchen	cinematography	Frank Griebe
Rich and Famous	cinematography	Donald Peterman
The Alien Encounters	cinematography	Holger Kasper
Home, Sweet Home	cinematography	G. W. Bitzer
House of Frankenstein	cinematography	Neil Roach
House of Terror	cinematography	Raúl Martínez Solares
Sweet Movie	cinematography	Pierre Lhomme
Restraint	cinematography	Simon Duggan
A Delicate Balance	cinematography	David Watkin
The Wolfman	cinematography	Shelly Johnson
Venus Beauty Institute	cinematography	Gérard de Battista
Nelly and Mr. Arnaud	cinematography	Jean-François Robin
Sweet Body of Bianca	cinematography	Luciano Tovoli
Norbit	cinematography	Clark Mathis
Unpublished Story	cinematography	Bernard Knowles
Meet Wally Sparks	cinematography	Richard H. Kline
The Magic Christian	cinematography	Geoffrey Unsworth
Moonshine	cinematography	Tamas Toro
Changing Husbands	cinematography	Bert Glennon
Yuvaraju	cinematography	Ajay Vincent
We All Loved Each Other So Much	cinematography	Claudio Cirillo
The Undying Monster	cinematography	Lucien Ballard
Cry of the Werewolf	cinematography	L. William O'Connell
The Return of the Vampire	cinematography	L. W. O'Connell
The Werewolf	cinematography	Edward Linden
Buffet froid	cinematography	Jean Penzer
The Castle of the Monsters	cinematography	Víctor Herrera
The Mark of the Wolfman	cinematography	Emilio Foriscot
The She-Wolf	cinematography	Raúl Martínez Solares
Werewolf in a Girls' Dormitory	cinematography	Renato Del Frate
Los Monstruos del Terror	cinematography	Godofredo Pacheco
The Children	cinematography	Barry Abrams
Slipstream	cinematography	Dante Spinotti
The Fury of the Wolfman	cinematography	Leopoldo Villaseñor
Titash Ekti Nadir Naam	cinematography	Baby Islam
Men Prefer Fat Girls	cinematography	Bernard Lutic
El Retorno de Walpurgis	cinematography	Francisco Sánchez
Down and Dirty	cinematography	Dario Di Palma
Napoli violenta	cinematography	*
Napoli violenta	cinematography	Fausto Zuccoli
Napoli violenta	cinematography	Sebastiano Celeste
La Maldicion de la Bestia	cinematography	Tomàs Pladevall
La Bestia y la Espada Magica	cinematography	Julio Burgos
Tomb of the Werewolf	cinematography	Gary Graver
Licántropo	cinematography	Manuel Mateos
Blood of Dracula's Castle	cinematography	László Kovács
Werewolves on Wheels	cinematography	Isidore Mankofsky
The Patchwork Girl of Oz	cinematography	James A. Crosby
Full Moon High	cinematography	Daniel Pearl
The Lighthorsemen	cinematography	Dean Semler
Subhalekha	cinematography	Lok Singh
Aapadbandhavudu	cinematography	A. Vincent
Anji	cinematography	Chota K. Naidu
The Witches	cinematography	Arthur Grant
Postmen in the Mountains	cinematography	Zhao Lei
Magicians	cinematography	James Welland
Dor	cinematography	Sudeep Chatterjee
Destricted	cinematography	Aleksander Ilic
Destricted	cinematography	Seamus McGarvey
Destricted	cinematography	Peter Strietmann
Destricted	cinematography	Eric Voake
The Little Brother	cinematography	Clyde De Vinna
A Magdalene of the Hills	cinematography	Herbert Oswald Carleton
Venom	cinematography	*
Venom	cinematography	Denys Coop
Venom	cinematography	Gilbert Taylor
Killer Flick	cinematography	Robert Stenger
Waxwork	cinematography	Gerry Lively
The Glass Key	cinematography	Henry Sharp
The Saint of Gamblers	cinematography	Andrew Lau
Child of Rage	cinematography	Tony Imi
Gauravam	cinematography	A. Vincent
The Next of Kin	cinematography	Ernest Palmer
Circus of Horrors	cinematography	Douglas Slocombe
Alice Adams	cinematography	Robert De Grasse
The 10th Victim	cinematography	Gianni Di Venanzo
Rustum	cinematography	Lok Singh
Gharana Mogudu	cinematography	A. Vincent
Garde à Vue	cinematography	Bruno Nuytten
The Wounded Man	cinematography	Renato Berta
Abominable	cinematography	Neal Fredericks
L'Étoile du Nord	cinematography	Pierre-Wiliam Glenn
Desert Hearts	cinematography	Robert Elswit
Three Came Home	cinematography	William H. Daniels
Three Came Home	cinematography	Milton R. Krasner
Jukti Takko Aar Gappo	cinematography	Baby Islam
Enjō	cinematography	Kazuo Miyagawa
Gang Leader	cinematography	Lok Singh
Butch Camp	cinematography	Brett Webster
Water Drops on Burning Rocks	cinematography	Jeanne Lapoirie
The Night We Called It a Day	cinematography	Danny Ruhlmann
Athidhi	cinematography	Sameer Reddy
Clive of India	cinematography	J. Peverell Marley
Play Dirty	cinematography	Edward Scaife
Spione	cinematography	Fritz Arno Wagner
Cheech & Chong's The Corsican Brothers	cinematography	Harvey Harrison
Navarasa	cinematography	Santosh Sivan
Raja	cinematography	Baba Azmi
Alraune, die Henkerstochter, genannt die rote Hanne	cinematography	Eugen Illés
Mere Yaar Ki Shaadi Hai	cinematography	Sunil Patel
Can Heironymus Merkin Ever Forget Mercy Humppe and Find True Happiness%3F	cinematography	Otto Heller
The Phantom Carriage	cinematography	Julius Jaenzon
Black Widow	cinematography	Conrad L. Hall, ASC
Deck the Halls	cinematography	Mark Irwin
Hameshaa	cinematography	V. Manikandan
Forever	cinematography	Arthur C. Miller
Parampara	cinematography	Manmohan Singh
No Love for Johnnie	cinematography	Ernest Steward
Black Moon	cinematography	Sven Nykvist
The Cook	cinematography	George Peters
Falafel	cinematography	Muriel Aboulrouss
Happy Days	cinematography	Lucien N. Andriot
Happy Days	cinematography	John Schmitz
Happy Days	cinematography	J.O. Taylor
The Admirable Crichton	cinematography	Wilkie Cooper
We're Not Dressing	cinematography	Charles Lang
The Crucified Lovers	cinematography	Kazuo Miyagawa
Let George Do It!	cinematography	Ronald Neame
Onna Tachiguishi-Retsuden	cinematography	Hiroaki Yuasa
Boot Camp	cinematography	Christian Duguay
King Richard and the Crusaders	cinematography	J. Peverell Marley
Cal	cinematography	Jerzy Zielinski
Hail the Woman	cinematography	Henry Sharp
Rendition	cinematography	Dion Beebe
Ravoyi Chandamama	cinematography	Jayanan Vincent
101 Rent Boys	cinematography	Sandra Chandler
Daddy-Long-Legs	cinematography	Henry Cronjager
Ellie Parker	cinematography	Scott Coffey
Ellie Parker	cinematography	Blair Mastbaum
The Hidden Blade	cinematography	Mutsuo Naganuma
Kaaterskill Falls	cinematography	Peter Olsen
Happily Ever After	cinematography	Rémy Chevrin
Abdulla the Great	cinematography	Lee Garmes
Anna Karenina	cinematography	Henri Alekan
The Covered Wagon	cinematography	Karl Brown
Sherlock Holmes and the Deadly Necklace	cinematography	Richard Angst
Bedtime Story	cinematography	Clifford Stine
Madame	cinematography	Roberto Gerardi
More Than a Miracle	cinematography	Pasqualino De Santis
A Breath of Scandal	cinematography	Mario Montuori
Overlord	cinematography	John Alcott
Ride, Vaquero!	cinematography	Robert Surtees
Oblivious	cinematography	Ed Mash
Man of La Mancha	cinematography	Giuseppe Rotunno
Place Vendôme	cinematography	Laurent Dailland
The Naked Maja	cinematography	Giuseppe Rotunno
Mad Monster Party%3F	cinematography	Tadahito Mochinaga
A Time to Heal	cinematography	Newton Thomas Sigel
Jwar Bhata	cinematography	Radhu Karmakar
The Steel Helmet	cinematography	Ernest Miller
Variety Girl	cinematography	Lionel Lindon
Variety Girl	cinematography	Stuart Thompson
Calmi Cuori Appassionati	cinematography	Toyoshi Tsuda
Lost and Found	cinematography	Bill Wong
Breaking News	cinematography	Cheng Siu-Keung
Karam Apnaa Apnaa	cinematography	Sanjay Malwankar
Karam Apnaa Apnaa	cinematography	Suhas Rao
Antonio's Breakfast	cinematography	Robbie Ryan
The Devil Came on Horseback	cinematography	Phil Cox
The Devil Came on Horseback	cinematography	Tim Hetherington
The Devil Came on Horseback	cinematography	William Rexer
The Devil Came on Horseback	cinematography	Jerry Risius
The Devil Came on Horseback	cinematography	Anne Sundberg
The Devil Came on Horseback	cinematography	John Keith Wasson
I Love You Baby	cinematography	Gonzalo F. Berridi
Impressionen unter Wasser	cinematography	Horst Kettner
Impressionen unter Wasser	cinematography	Leni Riefenstahl
The Bucket List	cinematography	John Schwartzman
The Return of the Soldier	cinematography	Stephen Goldblatt
Bim	cinematography	Bruce G. Sparks
Facing the Truth	cinematography	Jan Weincke
The King and the Mockingbird	cinematography	Gérard Soirant
The Monte Carlo Story	cinematography	Giuseppe Rotunno
Far from Home: The Adventures of Yellow Dog	cinematography	James Gardner
The Only Game in Town	cinematography	Henri Decaë
The Overcoat	cinematography	Aleksandr Zhukovskiy
The Overcoat	cinematography	Maksim Granik
Tusk	cinematography	Jean-Jacques Flori
Master	cinematography	Chota K. Naidu
Charlie Bubbles	cinematography	Peter Suschitzky
Heat and Dust	cinematography	Walter Lassally
Saved by the Bell: Wedding in Las Vegas	cinematography	Joe Pennella
Hercules and Xena – The Animated Movie: The Battle for Mount Olympus	cinematography	Yoon Gun
Hercules and Xena – The Animated Movie: The Battle for Mount Olympus	cinematography	Wan-Ryeok Yim
Hercules and Xena – The Animated Movie: The Battle for Mount Olympus	cinematography	Hak-Su Yoon
Term of Trial	cinematography	Oswald Morris
The North Avenue Irregulars	cinematography	Leonard J. South
New World Disorder I	cinematography	Alex Fostvedt
New World Disorder I	cinematography	Jeff Lawrence
New World Disorder I	cinematography	Murray Wais
New World Disorder I	cinematography	Derek Westerlund
New World Disorder I	cinematography	Steve Winter
The Mysterious Island	cinematography	Percy Hilburn
The Mysterious Island	cinematography	James Basevi
The Mysterious Island	cinematography	Irving G. Ries
The Mysterious Island	cinematography	John Ernest Williamson
Kaalai	cinematography	R. D. Rajasekhar
Katzelmacher	cinematography	Dietrich Lohmann
Triads, Yardies and Onion Bhajees	cinematography	Sarjit Bains
Doing Time on Maple Drive	cinematography	Bing Sokolsky
Poison	cinematography	Maryse Alberti
Her Night of Romance	cinematography	Ray Binger
Her Night of Romance	cinematography	Victor Milner
Blotto	cinematography	George Stevens
A Thief in Paradise	cinematography	Arthur C. Miller
Amazing Grace and Chuck	cinematography	Robert Elswit
Mayerling	cinematography	Armand Thirard
The Littlest Rebel	cinematography	John F. Seitz
Family Troubles	cinematography	Walter Lundin
Alraune	cinematography	Franz Planer
Alraune	cinematography	Günther Krampf
Alraune	cinematography	Friedl Behn-Grund
Little Talent Show	cinematography	Christine Ka'aloa
Little Talent Show	cinematography	Andre Martinez
I Died a Thousand Times	cinematography	Ted D. McCord
Nagarik	cinematography	Ramananda Sengupta
The Banquet	cinematography	Li Jianqiang
The Banquet	cinematography	Horace Wong
The Banquet	cinematography	Andrew Lau
The Banquet	cinematography	David Chung
The Banquet	cinematography	Peter Pau
Millionaires Express	cinematography	Arthur Wong
Brunet wieczorową porą	cinematography	Wiesław Zdort
Anuranan	cinematography	Sunil Patel
Sunglass	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
Ramji Londonwale	cinematography	Ravi Varman
Reincarnation	cinematography	Takahide Shibanushi
Red Ribbon Blues	cinematography	Larry Blanford
Red Ribbon Blues	cinematography	Rudy M. Fenenga Jr.
A River Made to Drown In	cinematography	Thomas L. Callaway
Analog Days	cinematography	Jason Joel Harris
Analog Days	cinematography	Jay Keitel
The Edge of Love	cinematography	Jonathan Freeman
Symbiopsychotaxiplasm	cinematography	Stevan Larner
Symbiopsychotaxiplasm	cinematography	Terence Macartney-Filgate
40 Bands 80 Minutes!	cinematography	Sean Carnage
New World Disorder V	cinematography	Alex Fostvedt
New World Disorder V	cinematography	Jeff Lawrence
New World Disorder V	cinematography	Murray Wais
New World Disorder V	cinematography	Derek Westerlund
New World Disorder V	cinematography	Steve Winter
New World Disorder IV	cinematography	Alex Fostvedt
New World Disorder IV	cinematography	Jeff Lawrence
New World Disorder IV	cinematography	Murray Wais
New World Disorder IV	cinematography	Derek Westerlund
New World Disorder IV	cinematography	Steve Winter
New World Disorder II	cinematography	Bill Heath
New World Disorder II	cinematography	Murray Wais
New World Disorder II	cinematography	Steve Winter
New World Disorder II	cinematography	Derek Westerlund
New World Disorder II	cinematography	Tom Ericson
New World Disorder II	cinematography	Jeff Lawrence
New World Disorder VI	cinematography	Alex Fostvedt
New World Disorder VI	cinematography	Jeff Lawrence
New World Disorder VI	cinematography	Murray Wais
New World Disorder VI	cinematography	Derek Westerlund
New World Disorder VI	cinematography	Steve Winter
New World Disorder III	cinematography	Alex Fostvedt
New World Disorder III	cinematography	Jeff Lawrence
New World Disorder III	cinematography	Murray Wais
New World Disorder III	cinematography	Derek Westerlund
New World Disorder III	cinematography	Steve Winter
The White Bird Marked with Black	cinematography	Vilen Kalyuta
Classmates	cinematography	Rajeev Ravi
Le Père Noël a les yeux bleus	cinematography	Philippe Théaudière
Niespotykanie spokojny człowiek	cinematography	Andrzej Ramlau
Firelight	cinematography	Steven Spielberg
Gemini	cinematography	A. Venkatesh
Kapitan Sowa na tropie	cinematography	Franciszek Kądziołka
Małżeństwo z rozsądku	cinematography	Franciszek Kądziołka
Mąż swojej żony	cinematography	Jan Janczewski
Przygoda z piosenką	cinematography	Franciszek Kądziołka
The Night Digger	cinematography	Alex Thomson
Incident at Oglala	cinematography	Maryse Alberti
Harry in Your Pocket	cinematography	Fred J. Koenekamp
Age 13	cinematography	Sid Davis
Body of Evidence	cinematography	Douglas Milsome
From Mao to Mozart: Isaac Stern in China	cinematography	David Bridges
From Mao to Mozart: Isaac Stern in China	cinematography	Nick Knowland
Aalavandhan	cinematography	Tirru
Incendiary Blonde	cinematography	Ray Rennahan
Godfather	cinematography	Venu
The Intelligence Men	cinematography	Jack Asher
Marco Polo	cinematography	Pasqualino De Santis
Uncle Meat	cinematography	Ed Seeman
Uncle Meat	cinematography	Haskell Wexler
The Secret of Santa Vittoria	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Secret of Santa Vittoria	cinematography	A.S.C.
Marudhanayagam	cinematography	Ravi K. Chandran
Fingers	cinematography	Michael Chapman
Poor Little Rich Girl: The Barbara Hutton Story	cinematography	Alan Hume
Poor Little Rich Girl: The Barbara Hutton Story	cinematography	John Lindley
The Painted Veil	cinematography	Stuart Dryburgh
The Garden of Allah	cinematography	Virgil Miller
The Garden of Allah	cinematography	W. Howard Greene
The Garden of Allah	cinematography	Harold Rosson
Down Argentine Way	cinematography	Leon Shamroy
Down Argentine Way	cinematography	Ray Rennahan
Springtime in the Rockies	cinematography	Ernest Palmer
Coney Island	cinematography	Ernest Palmer
The Rains of Ranchipur	cinematography	Milton R. Krasner
It's Nice Up North	cinematography	Martin Parr
The Watermelon Woman	cinematography	Michelle Crenshaw
Fanatic	cinematography	Arthur Ibbetson
P2	cinematography	Maxime Alexandre
Huckleberry Finn	cinematography	László Kovács
The Vault of Horror	cinematography	Denys N. Coop
Mr. Wrong	cinematography	John Schwartzman
The Madwoman of Chaillot	cinematography	Burnett Guffey
The Madwoman of Chaillot	cinematography	Claude Renoir
The World in His Arms	cinematography	Russell Metty
Appu	cinematography	P. S. Vinod
Ironheart	cinematography	Kent L. Wakeford
The Four Feathers	cinematography	Robert Richardson
Virumbugiren	cinematography	K. V. Anand
Virumbugiren	cinematography	Ramji
Thamizh	cinematography	Priyan
Glory Days	cinematography	John Bartley
Radiofreccia	cinematography	Arnaldo Catinari
Be Big!	cinematography	Art Lloyd
Skinwalkers	cinematography	Roy H. Wagner
Freaky Friday	cinematography	Charles F. Wheeler
One Night Stand	cinematography	Tom Cowan
Tartuffe	cinematography	Karl W. Freund
Johns	cinematography	Tom Richmond
Woh Lamhe	cinematography	Bobby Singh
High Road to China	cinematography	Ronnie Taylor
Big City Blues	cinematography	David Bridges
The Heavy	cinematography	Marcus Warren
Seven and a Match	cinematography	Uta Briesewitz
Everything You Want	cinematography	Geno Salvatori
Come September	cinematography	William H. Daniels
Tomorrow Is Forever	cinematography	Joseph A. Valentine
Woman of Straw	cinematography	Otto Heller
Gorilla at Large	cinematography	Lloyd Ahern
Mud and Sand	cinematography	Irving Ries
The Robe	cinematography	Leon Shamroy
Pib and Pog	cinematography	Dave Alex Riddett
Totally Fucked Up	cinematography	Gregg Araki
Little Jerusalem	cinematography	Laurent Brunet
Kuch Khatti Kuch Meethi	cinematography	Nirmal Jani
Thralls	cinematography	David Pelletier
The Reluctant Debutante	cinematography	Joseph Ruttenberg
Desert Moon	cinematography	Masaki Tamura
Breakout	cinematography	Lucien Ballard
The Postman	cinematography	Stephen F. Windon
Intermedio	cinematography	Neal Fredericks
The Life and Adventures of Nicholas Nickleby	cinematography	Sean Bobbitt
A Woman Called Golda	cinematography	Adam Greenberg
The Odessa File	cinematography	Oswald Morris
What Becomes of the Broken Hearted%3F	cinematography	Allen Guilford
Rhythm	cinematography	P. S. Vinod
Rhythm	cinematography	Arthur A. Wilson
Rhythm	cinematography	R. D. Rajasekhar
Pammal K. Sambandam	cinematography	Arthur A. Wilson
Pammal K. Sambandam	cinematography	S. Saravanan
Kadhal Desam	cinematography	K. V. Anand
Hum Kisise Kum Nahin	cinematography	Manmohan Singh
The Ghost of Slumber Mountain	cinematography	Willis O'Brien
Ethan Mao	cinematography	James Yuan
Saaz	cinematography	G.S. Bhaskar
The Weak and the Wicked	cinematography	Gilbert Taylor
Route 666	cinematography	Philip Lee
Passport to Shame	cinematography	Jack Asher
Linda Linda Linda	cinematography	Yoshihiro Ikeuchi
Boom!	cinematography	Douglas Slocombe
Christmas in Connecticut	cinematography	Carl E. Guthrie
The Battle of Midway	cinematography	John Ford
The Battle of Midway	cinematography	Jack MacKenzie
The Battle of Midway	cinematography	Kenneth M. Pier
The Boy with Green Hair	cinematography	George Barnes
Lawnmower Man 2: Beyond Cyberspace	cinematography	Ward Russell
Chotta Mumbai	cinematography	Alagappan N
Don	cinematography	S. Gopal Reddy
The Ghost Talks	cinematography	George Meehan
Mayookham	cinematography	Ramachandra Babu
Madhuchandralekha	cinematography	K. P. Nambiathiri
Chaudhary Karnail Singh	cinematography	Roque M. Layton
Kanaka Simhasanam	cinematography	K.P. Nambiatiri
The Heyde-Sawade Affair	cinematography	Günter Marczinkowsky
The Good Die Young	cinematography	Jack Asher
Million Dollar Mermaid	cinematography	George J. Folsey
Khottabych	cinematography	Vladimir Zapasov
Khottabych	cinematography	Victor Zubarev
Khottabych	cinematography	Igor Grinjakin
In the Realm of the Hackers	cinematography	Kevin Anderson
Variety	cinematography	Karl W. Freund
Variety	cinematography	Carl Hoffmann
Look What's Happened to Rosemary's Baby	cinematography	John A. Alonzo
The Negro Soldier	cinematography	CPO Alan Q. Thompson
The Negro Soldier	cinematography	Capt. Horace Woodard
The Negro Soldier	cinematography	Lt. Paul C. Vogel
Kidnapped	cinematography	Paul Beeson
Dr. Ehrlich's Magic Bullet	cinematography	James Wong Howe
Bring on the Night	cinematography	Ralf D. Bode
Harry Potter	cinematography	John Seale
Harry Potter	cinematography	Roger Pratt
Harry Potter	cinematography	Michael Seresin
Harry Potter	cinematography	Sławomir Idziak
Harry Potter	cinematography	Bruno Delbonnel
Harry Potter	cinematography	Eduardo Serra
Darby's Rangers	cinematography	William H. Clothier
Five Miles to Midnight	cinematography	Henri Alekan
Luggage of the Gods!	cinematography	Steven Ross
Tactical Assault	cinematography	Blake T. Evans
Promise Me This	cinematography	Milorad Glušica
Deadly Eyes	cinematography	René Verzier
Man in the Dark	cinematography	Floyd Crosby
Jesus Christ Superstar	cinematography	Douglas Slocombe
Controlled Conversations	cinematography	Jerzy Stawicki
Without Anesthesia	cinematography	Edward Klosinski
The Death of the Incredible Hulk	cinematography	Chuck Colwell
The Man Who Would Not Die	cinematography	John W. Brown
Hail Caesar	cinematography	Adam Kane
The Bad Seed	cinematography	Harold Rosson
The Genesis Children	cinematography	Bill Dewar
Corridors of Blood	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Atomic Submarine	cinematography	Gilbert Warrenton
Underworld Beauty	cinematography	Wataro Nakao
Tattooed Life	cinematography	Kurataro Takamura
Letters from a Killer	cinematography	John A. Alonzo
The Tuskegee Airmen	cinematography	Ron Orieux
The Chance of a Lifetime	cinematography	Ernest Miller
Arunachalam	cinematography	U. K. Senthil Kumar
The Running Man	cinematography	Thomas Del Ruth
The Consequences of Love	cinematography	Luca Bigazzi
Carmencita	cinematography	William Heise
Khushi	cinematography	K. V. Guhan
The Thief	cinematography	Vladimir Klimov
My Life in Ruins	cinematography	José Luis Alcaine
Yaji and Kita: The Midnight Pilgrims	cinematography	Toshiyasu Yamanaka
Boiling Point	cinematography	Katsumi Yanagishima
In the Gloaming	cinematography	Frederick Elmes
Cinema 500 km	cinematography	Abdullah Al-Eyaf
The Uninvited	cinematography	Charles Lang
The Raging Moon	cinematography	Tony Imi
Ironweed	cinematography	Lauro Escorel
Angel Square	cinematography	Tobias A. Schliessler
976-EVIL	cinematography	Paul Elliott
U-Boote westwärts	cinematography	Igor Oberberg
The Nun's Story	cinematography	Franz Planer
Kithakithalu	cinematography	Jayaram
Fred Claus	cinematography	Remi Adefarasin
Spookley the Square Pumpkin	cinematography	Michael Sherman
Net Worth	cinematography	Yoram Astrakhan
Operation Crossbow	cinematography	Erwin Hillier
Queens	cinematography	Juan Amorós
There's Something Out There	cinematography	Adam Goldfine\n  Production Design =
The Tiger's Tail	cinematography	Seamus Deasy
The Most Beautiful Wife	cinematography	Franco Di Giacomo
Wrestling Ernest Hemingway	cinematography	Lajos Koltai
It's Always Fair Weather	cinematography	Robert J. Bronner
Man – Woman Wanted	cinematography	Jan Laskowski
Chattakkari	cinematography	Balu Mahendra
What Happens Next	cinematography	Joe Meccariello
Steal	cinematography	Tetsuo Nagata
Ambush	cinematography	Kjell Lagerroos
The Game Plan	cinematography	Greg Gardiner
Tes Cheveux Noirs Ihsan	cinematography	Nils Kenaston
White Mama	cinematography	William K. Jurgensen
Little Gloria... Happy at Last	cinematography	Tony Imi
Charisma	cinematography	Junichirō Hayashi
A Piano for Mrs. Cimino	cinematography	Edward R. Brown
The Miracle	cinematography	Ernest Haller
The Anniversary	cinematography	Harry Waxman
Deception	cinematography	Ernest Haller
Vijetha	cinematography	Lok Singh
Laugh, Clown, Laugh	cinematography	James Wong Howe
The Great Gatsby	cinematography	Douglas Slocombe
Sunday in New York	cinematography	Leo Tover
The Heart of the Matter	cinematography	Jack Hildyard
The Swordsman	cinematography	Andy Lam
The Swordsman	cinematography	Peter Pau
The Inspector General	cinematography	Elwood Bredell
Solomon and Sheba	cinematography	Freddie Young
Cold Prey	cinematography	Daniel Voldheim
Oz	cinematography	Dan Burstall
Memories of Berlin: The Twilight of Weimar Culture	cinematography	Gary Conklin
Three Wise Guys	cinematography	Francis Kenny
The Comebacks	cinematography	Anthony B. Richmond
Schlitz Playhouse of Stars	cinematography	George T. Clemens
Schlitz Playhouse of Stars	cinematography	Russell Harlan
The Front Page	cinematography	Jordan Cronenweth
Cannibal Girls	cinematography	Robert Saad
Les Ordres	cinematography	Michel Brault
Les Ordres	cinematography	François Protat
The Great Gatsby	cinematography	Leo Tover
The Great Gatsby	cinematography	John F. Seitz
The Great Gatsby	cinematography	Guy Dufaux
The Unbearable Lightness of Being	cinematography	Sven Nykvist
Vidheyan	cinematography	Mankada Ravi Varma
The Unbelievable Truth	cinematography	Michael Spiller
The Librarian: Return to King Solomon's Mines	cinematography	Walt Lloyd
Black Beauty	cinematography	Alex Thomson
Crisis at Central High	cinematography	Donald M. Morgan
Gallant Bess	cinematography	John W. Boyle
Flywheel	cinematography	Tracy Goode
Flywheel	cinematography	Alex Kendrick
Star!	cinematography	Ernest Laszlo
Screamers	cinematography	Charles Rose
California Suite	cinematography	David M. Walsh
The Ice Storm	cinematography	Frederick Elmes
Suddenly, Last Summer	cinematography	Jack Hildyard
Diary of the Dead	cinematography	Robert M. Baldwin, Jr.
Little Noises	cinematography	Makoto Watanabe
The True Game of Death	cinematography	Sing Lai Man
Venus	cinematography	Haris Zambarloukos
Angel Rodriguez	cinematography	Chad Davidson
The McKenzie Break	cinematography	Michael Reed
The Daydreamer	cinematography	Daniel Cavelli
The Daydreamer	cinematography	Tadahito Mochinaga
Willy McBean and his Magic Machine	cinematography	Tadahito Mochinaga
Fighter Squadron	cinematography	Wilfred M. Cline
Fighter Squadron	cinematography	Sidney Hickox
Mrs. Soffel	cinematography	Russell Boyd
The Trouble with Romance	cinematography	Nathan Wilson
Bruce's Fist of Vengeance	cinematography	Felizandro Bailen
Bruce's Fist of Vengeance	cinematography	Popoy Orense
Bruce's Fist of Vengeance	cinematography	Vic Anao
Full Grown Men	cinematography	Frank G. DeMarco
Long Day's Journey into Night	cinematography	Boris Kaufman
Kardia	cinematography	Kim Derko
I See You	cinematography	Ashok Mehta
Helen the Baby Fox	cinematography	Takeshi Hamada
Life at the Top	cinematography	Oswald Morris
What's Cooking%3F	cinematography	Jong Lin
The Infiltrator	cinematography	Mick Coulter
Plymouth Adventure	cinematography	William H. Daniels
Intermezzo	cinematography	Åke Dahlqvist
Dhee	cinematography	Prasad Murella
Mrs. Wiggs of the Cabbage Patch	cinematography	Charles Lang
Wildflowers	cinematography	Paul Ryan
Youth	cinematography	Natarajan Subramaniam
The Last Temptation of Christ	cinematography	Michael Ballhaus
Priyamudan	cinematography	S.D. Vijay Milton
The Chimp	cinematography	Walter Lundin
Original Sin	cinematography	Yasushi Sasakibara
The Nun and the Devil	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Becket	cinematography	Geoffrey Unsworth
Honeymoon Travels Pvt. Ltd.	cinematography	Deepti Gupta
Sleeping Beauties	cinematography	Jules Labarthe
Meet Dave	cinematography	Clark Mathis
Miss Firecracker	cinematography	Arthur Albert
Bindi the Jungle Girl	cinematography	Craig Lucas
Down in the Delta	cinematography	William Wages
Eureka Stockade	cinematography	George Heath
The Prisoner of Zenda	cinematography	Arthur Ibbetson
London Belongs to Me	cinematography	Wilkie Cooper
Defence of the Realm	cinematography	Roger Deakins
Wings of Hope	cinematography	Peter Zeitlinger
Koeputkiaikuinen ja Simon enkelit	cinematography	Martti Kakko
Koeputkiaikuinen ja Simon enkelit	cinematography	Henrik Paersch
Koeputkiaikuinen ja Simon enkelit	cinematography	Timo Wäre
Mimic 2	cinematography	Nathan Hope
The Midnight Meat Train	cinematography	Jonathan Sela
Danger List	cinematography	Arthur Grant
Jeevan Naiya	cinematography	Josef Wirsching
A Time for Dancing	cinematography	Alex Nepomniaschy
Bridge to Terabithia	cinematography	Michael Chapman
Unna ja Nuuk	cinematography	Heikki Färm
Samarasimha Reddy	cinematography	V. S. R. Swamy
The Lion in Winter	cinematography	Sergey Kozlov
The Lion in Winter	cinematography	Douglas Slocombe
Parinayam	cinematography	S. Kumar ISC
Frozen Land	cinematography	Rauno Ronkainen
Svengali	cinematography	Barney McGill
Desserts	cinematography	Kate Stark
The Widowmaker	cinematography	Michael Coulter
Spy Corps	cinematography	Chase Carver
Spy Corps	cinematography	J David Baker
Rented Lips	cinematography	Robert D. Yeoman
The Catered Affair	cinematography	John Alton
Kireedam	cinematography	Tirru
Kireedam	cinematography	Nirav Shah
The Touch	cinematography	Peter Pau
The Favour, the Watch and the Very Big Fish	cinematography	Bernard Zitzermann
My Favorite Martian	cinematography	Thomas E. Ackerman
Here Come the Huggetts	cinematography	Reginald H. Wyer
Badri	cinematography	Jayanan Vincent
Badri	cinematography	Madhu Ambat
Coast to Coast	cinematography	Mario Tosi
The Girl	cinematography	Georges Lechaptois
Dream Lover	cinematography	Jean-Yves Escoffier
The Last Flight	cinematography	Sidney Hickox
Shahjahan	cinematography	Arthur A. Wilson
Don't Ever Leave Me	cinematography	Stephen Dade
Stuck	cinematography	M. David Mullen
Lies My Mother Told Me	cinematography	Christian Duguay
23rd March 1931: Shaheed	cinematography	Thiru
Babysitter Wanted	cinematography	Alex Vendler
Sixty Six	cinematography	Daniel Landin
Choking Hazard	cinematography	*
Choking Hazard	cinematography	Martin Preiss
Choking Hazard	cinematography	* Radovan Subin
Dance Hall	cinematography	Douglas Slocombe
The Mackintosh Man	cinematography	Oswald Morris
Wine for the Confused	cinematography	Victoria Simpson
Fracture	cinematography	Kramer Morgenthau
The Outfit	cinematography	Bruce Surtees
Nakili Manishi	cinematography	Mani M.G.R.
Nakili Manishi	cinematography	Lal S.S.
Love, Lies and Murder	cinematography	Isidore Mankofsky
Each Time I Kill	cinematography	C. Davis Smith
Keane	cinematography	John Foster
Bombay Calling	cinematography	Ben Addelman
Bombay Calling	cinematography	Samir Mallal
Switchblade Sisters	cinematography	Stephen M. Katz
Swiss Miss	cinematography	Norbert Brodine
Night Owls	cinematography	George Stevens
Great Guns	cinematography	Glen MacWilliams
Passion in the Desert	cinematography	Aleksei Rodionov
The Hunting Party	cinematography	David Tattersall
Roxie Hart	cinematography	Leon Shamroy
Too Much, Too Soon	cinematography	Carl E. Guthrie
Stolen Face	cinematography	Walter J. Harvey
The Toolbox Murders	cinematography	Gary Graver
Love in Exile	cinematography	Otto Kanturek
The Naked Island	cinematography	Kiyomi Kuroda
Below Zero	cinematography	George Stevens
Hog Wild	cinematography	George Stevens
The Tree in a Test Tube	cinematography	A. Sintzenich
Pick a Star	cinematography	Norbert Brodine
Pick a Star	cinematography	Art Lloyd
Dirty Work	cinematography	Kenneth Peach
That Cold Day in the Park	cinematography	László Kovács
Step Brothers	cinematography	Oliver Wood
Semi-Pro	cinematography	Shane Hurlbut
Pardon My Backfire	cinematography	Henry Freulich
Muscle Up a Little Closer	cinematography	Irving Lippman
Hoofs and Goofs	cinematography	Gert Andersen
Triple Crossed	cinematography	Fred Jackman Jr.
Belarmino	cinematography	Augusto Cabrita
Zangezur	cinematography	Garosh Bek-Nazaryan
Zangezur	cinematography	Ivan Dildaryan
One Shot Sam	cinematography	Scott Shaw
With Friends Like These...	cinematography	Brian J. Reynolds
Once Upon a Time in Manila	cinematography	Joe Tutanes
The Angel Wore Red	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Decameron	cinematography	Tonino Delli Colli
Gold Raiders	cinematography	Paul Ivano
Desire	cinematography	Charles Lang
Desire	cinematography	Victor Milner
Knight Without Armour	cinematography	Harry Stradling Sr.
Khosla Ka Ghosla	cinematography	Amitabha Singh
Golden Earrings	cinematography	Daniel L. Fapp
The Trial of the Incredible Hulk	cinematography	Chuck Colwell
I Know Who Killed Me	cinematography	John R. Leonetti
March or Die	cinematography	John Alcott
Money	cinematography	Franco Di Giacomo
Amphibian Man	cinematography	Eduard Rozovsky
Billy Liar	cinematography	Denys Coop
Juan & Ted: Wanted	cinematography	George Tutanes
Me and My Pal	cinematography	Art Lloyd
Going Bye-Bye!	cinematography	Francis Corby
Fort Apache, The Bronx	cinematography	John Alcott
Legionnaire	cinematography	Douglas Milsome
Red Road	cinematography	Robbie Ryan
Black Swans	cinematography	Richard Van Oosterhout
The Walls of Malapaga	cinematography	Louis Page
The Browning Version	cinematography	Desmond Dickinson
Friendly Fire	cinematography	Bryan Newman
Friendly Fire	cinematography	Steve Gainer
Bardaasht	cinematography	Rakesh Manikanthan
Blonde Venus	cinematography	Bert Glennon
The Curious Case of Benjamin Button	cinematography	Claudio Miranda
Post No Bills	cinematography	Clay Walker
Paper Tiger	cinematography	John Cabrera
Hymn of the Nations	cinematography	Boris Kaufman
The Andromeda Nebula	cinematography	Nikolai Zhuravlyov
Wake Up, Ron Burgundy: The Lost Movie	cinematography	Thomas E. Ackerman
It Ain't Hay	cinematography	Charles Van Enger
Die Liebenden vom Hotel von Osman	cinematography	Bernd Meiners
Bhoothakkannadi	cinematography	Venu Isc
An Autumn's Tale	cinematography	David Chung
An Autumn's Tale	cinematography	James Hayman
Youth's Endearing Charm	cinematography	David Abel
Rudaali	cinematography	Santosh Sivan
Rudaali	cinematography	Dharam Gulati
Snow White: A Tale of Terror	cinematography	Mike Southon
Blaze	cinematography	Haskell Wexler
Investigation of a Citizen Above Suspicion	cinematography	Luigi Kuveiller
The Prize	cinematography	William H. Daniels
Hilda Crane	cinematography	Joseph MacDonald
Jasmine Women	cinematography	Yao Xiaofeng
H. M. Pulham, Esq.	cinematography	Ray June
Angel	cinematography	Charles Lang
Dishonored	cinematography	Lee Garmes
That's Carry On!	cinematography	Tony Imi
Camille	cinematography	Lucien Andriot
Camille	cinematography	William H. Daniels
Camille	cinematography	Karl Freund
Get Out Your Handkerchiefs	cinematography	Jean Penzer
Unconquered	cinematography	Ray Rennahan
A Lesson in Love	cinematography	Martin Bodin
Secrets of Women	cinematography	Gunnar Fischer
Camille	cinematography	Oliver T. Marsh
Camille 2000	cinematography	Ennio Guarnieri
The Last Outpost	cinematography	Theodor Sparkuhl
Rakht	cinematography	Vijay Arora
Australia	cinematography	Mandy Walker
Once More, with Feeling!	cinematography	Georges Périnal
It Happened to Jane	cinematography	Charles Lawton Jr.
Queen of the Stardust Ballroom	cinematography	David M. Walsh
The Debt Collector	cinematography	Dick Pope
Herakles	cinematography	Jaime Pacheco
Chac: Dios de la lluvia	cinematography	William B. Kaplan
Chac: Dios de la lluvia	cinematography	Álex Phillips Jr.
Assassination	cinematography	Masao Kosugi
Drums of Fu Manchu	cinematography	William Nobles
Family Resemblances	cinematography	Benoît Delhomme
The Indian Runner	cinematography	Anthony B. Richmond
Restless Knights	cinematography	Benjamin H. Kline
Pop Goes the Easel	cinematography	Henry Freulich
The Assault	cinematography	Theo van de Sande
Daredevils of the Red Circle	cinematography	William Nobles
Dil Jo Bhi Kahey...	cinematography	Binod Pradhan
Dil Jo Bhi Kahey...	cinematography	Gopal Shah
Tom Thumb	cinematography	Georges Périnal
The Fighting Devil Dogs	cinematography	William Nobles
The Time of Their Lives	cinematography	Charles Van Enger
Ayya	cinematography	Priyan
Evano Oruvan	cinematography	Sanjay Jadhav
Poitín	cinematography	Seamus Deasy
Peter-No-Tail	cinematography	Eberhard Fehmers
No Name on the Bullet	cinematography	Harold Lipstein
The Wedding	cinematography	Frederick Elmes
The Sadist	cinematography	Vilmos Zsigmond
The Soong Sisters	cinematography	Arthur Wong
Zorro Rides Again	cinematography	William Nobles
The Tiger Woman	cinematography	Bud Thackery
The Tiger Woman	cinematography	Ernest Miller
The Possession of Joel Delaney	cinematography	Arthur J. Ornitz
Wild Guitar	cinematography	Joseph V. Mascelli
Blind Date	cinematography	Andreas Bellis
Houdini	cinematography	Ernest Laszlo
Offers	cinematography	Menno Westendorp
Judgment Day	cinematography	Maximo Munzi
Odette	cinematography	Mutz Greenbaum
Night Plane from Chungking	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Long Way Home	cinematography	Don Lenzer
Peking Express	cinematography	Charles Lang
Another Wild Idea	cinematography	Francis Corby
Any Day Now	cinematography	Hein Groot
Maya Lin: A Strong Clear Vision	cinematography	Don Lenzer
Maya Lin: A Strong Clear Vision	cinematography	Ed Marrick
Aatamin puvussa ja vähän Eevankin	cinematography	Eino Kari
Careful	cinematography	Guy Maddin
Barefoot in the Park	cinematography	Joseph LaShelle
Pinocchio in Outer Space	cinematography	Fred Ladd
Sharky's Machine	cinematography	William A. Fraker
In the Shadow of the Stars	cinematography	Michael Chin
Paperhouse	cinematography	Mike Southon
A Rage in Harlem	cinematography	Toyomichi Kurita
Tulips	cinematography	Francois Protat
On the Trail of Igor Rizzi	cinematography	Christophe Debraize-Bois
The Visitation	cinematography	Glynn Speeckaert
Pittsburgh	cinematography	Robert De Grasse
After Shave	cinematography	Christophe Debraize-Bois
Hana	cinematography	Yutaka Yamasaki
Candles on Bay Street	cinematography	Tony Imi
Ruthless	cinematography	Bert Glennon
Who's Minding the Mint%3F	cinematography	Joseph F. Biroc
Sleep with Me	cinematography	Andrzej Sekuła
The Last Sunset	cinematography	Ernest Laszlo
Anna Karenina	cinematography	William H. Daniels
Adventures of Red Ryder	cinematography	William Nobles
Sing a Song of Six Pants	cinematography	Henry Freulich
The State of Things	cinematography	Henri Alekan
The State of Things	cinematography	Fred Murphy
The State of Things	cinematography	Martin Schaer
10 Items or Less	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
Jungle Girl	cinematography	Reggie Lanning
Broken Rainbow	cinematography	Baird Bryant
Broken Rainbow	cinematography	Frederick Elmes
Broken Rainbow	cinematography	Victoria Mudd
Broken Rainbow	cinematography	Tony St. John
Broken Rainbow	cinematography	Joan Weidman
Genocide	cinematography	Peter Shillingford
Bringing Rain	cinematography	Yaron Orbach
Araf	cinematography	Askin Sagiroglu
Naked Childhood	cinematography	Claude Beausoleil
Run Fatboy Run	cinematography	Richard Greatrex
The Great American Cowboy	cinematography	Reed Smoot
Captain January	cinematography	John F. Seitz
O Pioneers!	cinematography	Dick Bush
Alicinte Anveshanam	cinematography	Sunny Joseph
Maria Marten, or The Murder in the Red Barn	cinematography	George Stretton
The Story of Dr. Wassell	cinematography	*
The Story of Dr. Wassell	cinematography	Victor Milner
The Story of Dr. Wassell	cinematography	* William E. Snyder
A Guide for the Married Man	cinematography	Joseph MacDonald
The Thing That Couldn't Die	cinematography	Russell Metty
La Bête Humaine	cinematography	Curt Courant
The New Country	cinematography	Marek Wieser
Crimes at the Dark House	cinematography	Hone Glendinning
Renegades	cinematography	Phil Meheux
The Marriage Circle	cinematography	Charles Van Enger
Dick Tracy	cinematography	William Nobles
Dick Tracy	cinematography	Edgar Lyons
Tiger Shark	cinematography	Tony Gaudio
Humoresque	cinematography	Ernest Haller
Best Foot Forward	cinematography	Arthur Charles Miller
Lured	cinematography	William H. Daniels
The World According to Garp	cinematography	Miroslav Ondricek
Journey of Hope	cinematography	Elemér Ragályi
Journey of Hope	cinematography	Galip Iyitanir
Big Nothing	cinematography	Richard Greatrex
Dead Ringer	cinematography	Ernest Haller
Shankar Dada Zindabad	cinematography	Chota K. Naidu
The Castaways on Gilligan's Island	cinematography	Joe Jackman
The Castaways on Gilligan's Island	cinematography	Keith Smith
Young Doctors in Love	cinematography	Donald Peterman
An Ache in Every Stake	cinematography	Philip Tannura
Dunked in the Deep	cinematography	Vincent J. Farrar
Termites of 1938	cinematography	André Barlatier -
Yellow Jack	cinematography	Lester White
Sorrowful Jones	cinematography	Daniel L. Fapp
Get Smart	cinematography	Dean Semler
A Man, a Woman, and a Bank	cinematography	Jack Cardiff
One Touch of Venus	cinematography	Franz Planer
Violent Is the Word for Curly	cinematography	Lucien Ballard
Unnale Unnale	cinematography	Jeeva
Diamonds	cinematography	Paul Elliott
The Internecine Project	cinematography	Geoffrey Unsworth
Tahader Katha	cinematography	Venu
Tassels in the Air	cinematography	Allen G. Siegler
House of Himiko	cinematography	Takahiro Tutai
Taffin	cinematography	Paul Beeson
1. April 2000	cinematography	Sepp Ketterer
1. April 2000	cinematography	Karl Löb
1. April 2000	cinematography	Fritz Arno Wagner
Le Révélateur	cinematography	Michel Fournier
S.O.S. Eisberg	cinematography	*
S.O.S. Eisberg	cinematography	Richard Angst
S.O.S. Eisberg	cinematography	Hans Schneeberger
Shart: The Challenge	cinematography	Madhu Ambat
Naam	cinematography	Praveen Bhatt
Thillu Mullu	cinematography	B. S. Lokanath
Bread and Chocolate	cinematography	Luciano Tovoli
The Gentleman	cinematography	Jeeva
December 7th	cinematography	Gregg Toland
Kings of the Sun	cinematography	Joseph MacDonald
Saudagar	cinematography	Ashok Mehta
And Now Tomorrow	cinematography	Daniel L. Fapp
You're in the Navy Now	cinematography	Joseph MacDonald
Love & Sex	cinematography	Adam Kane
What's Good for the Goose	cinematography	William Brayne
The Angrez	cinematography	Anji
In Desert and Wilderness	cinematography	Bogusław Lambach
The Alphabet Murders	cinematography	Desmond Dickinson
Blithe Spirit	cinematography	Ronald Neame
Flame and the Flesh	cinematography	Christopher Challis
Dick Tracy's G-Men	cinematography	William Nobles
Naan Avanillai	cinematography	U.K. Senthil Kumar
The Lone Ranger Rides Again	cinematography	Edgar Lyons
The Lone Ranger Rides Again	cinematography	William Nobles
King of the Texas Rangers	cinematography	Reggie Lanning
Robinson Crusoe of Clipper Island	cinematography	Edgar Lyons
Robinson Crusoe of Clipper Island	cinematography	William Nobles
Dick Tracy vs. Crime, Inc.	cinematography	Reggie Lanning
Darkest Africa	cinematography	Edgar Lyons
Darkest Africa	cinematography	William Nobles
The Vigilantes Are Coming	cinematography	Edgar Lyons
The Vigilantes Are Coming	cinematography	William Nobles
King of the Royal Mounted	cinematography	William Nobles
The Painted Stallion	cinematography	Edgar Lyons
The Painted Stallion	cinematography	William Nobles
Sherlock Holmes and the House of Fear	cinematography	Virgil Miller
Dick Tracy Returns	cinematography	William Nobles
The Lone Ranger	cinematography	William Nobles
Hawk of the Wilderness	cinematography	William Nobles
Hawk of the Wilderness	cinematography	Edgar Lyons
King of the Mounties	cinematography	Bud Thackery
G-Men vs. the Black Dragon	cinematography	Bud Thackery
Perils of Nyoka	cinematography	Reggie Lanning
Secret Service in Darkest Africa	cinematography	William Bradford
Daredevils of the West	cinematography	Bud Thackery
Boo!	cinematography	Lynn Harrison
Forced Vengeance	cinematography	Rexford L. Metz
The Night Flier	cinematography	David Connell
Mr. Moto's Gamble	cinematography	Lucien Andriot
Forget Paris	cinematography	Don Burgess
The Dragon Ring	cinematography	Romano Albani
King of the Rocket Men	cinematography	Ellis W. Carter
Ghost of Zorro	cinematography	John MacBurnie
Radar Patrol vs. Spy King	cinematography	Ellis W. Carter
The James Brothers of Missouri	cinematography	Ellis W. Carter
Adventures of Frank and Jesse James	cinematography	John MacBurnie
Dangers of the Canadian Mounted	cinematography	John MacBurnie
Federal Agents vs. Underworld, Inc	cinematography	John MacBurnie
The Phantom Rider	cinematography	Bud Thackery
Son of Zorro	cinematography	Bud Thackery
The Purple Monster Strikes	cinematography	Bud Thackery
Jesse James Rides Again	cinematography	John MacBurnie
G-Men Never Forget	cinematography	John MacBurnie
The Black Widow	cinematography	John MacBurnie
Federal Operator 99	cinematography	Bud Thackery
Manhunt of Mystery Island	cinematography	Bud Thackery
Haunted Harbor	cinematography	Bud Thackery
King of the Forest Rangers	cinematography	Bud Thackery
Daughter of Don Q	cinematography	Bud Thackery
D-Day the Sixth of June	cinematography	Lee Garmes
Away All Boats	cinematography	William H. Daniels
Away All Boats	cinematography	in Technicolor and VistaVision
Song of the Open Road	cinematography	John W. Boyle
The Last Valley	cinematography	Norman Warwick
The Last Valley	cinematography	John Wilcox
Bonzo Goes to College	cinematography	Carl E. Guthrie
The Invisible Monster	cinematography	Ellis W. Carter
Desperadoes of the West	cinematography	John MacBurnie
Don Daredevil Rides Again	cinematography	Ellis W. Carter
Government Agents vs. Phantom Legion	cinematography	John L. Russell Jr
Jungle Drums of Africa	cinematography	John MacBurnie
Man with the Steel Whip	cinematography	Bud Thackery
Trader Tom of the China Seas	cinematography	Bud Thackery
King of the Carnival	cinematography	Bud Thackery
Canadian Mounties vs. Atomic Invaders	cinematography	John MacBurnie
Panther Girl of the Kongo	cinematography	Bud Thackery
The Cat and the Canary	cinematography	Alex Thomson
Tugboat Annie	cinematography	Gregg Toland
Nancy Goes to Rio	cinematography	Ray June
China Seas	cinematography	Ray June
China Seas	cinematography	Clyde De Vinna
Juno and the Paycock	cinematography	Jack E. Cox
Loose Shoes	cinematography	Jack Beckett
Libel	cinematography	Robert Krasker
I Love You Again	cinematography	Oliver T. Marsh
The Smugglers	cinematography	Philippe Théaudière
Mississippi	cinematography	Charles Lang
The Dentist	cinematography	John W. Boyle
Love the Hard Way	cinematography	Guy Dufaux
Lost	cinematography	Harry Waxman
Lost	cinematography	Paul Emami
Singapore Dreaming	cinematography	Martina Radwan
The Go-Between	cinematography	Gerry Fisher
On Borrowed Time	cinematography	Joseph Ruttenberg
Deewaar	cinematography	Nirmal Jani
Ibu Mertua-ku	cinematography	Abu Bakar Ali
Rogue Cop	cinematography	John F. Seitz
Lifeguard	cinematography	Ralph Woolsey
Lions for Lambs	cinematography	Philippe Rousselot
Take Down	cinematography	Reed Smoot
The Asphyx	cinematography	Freddie Young
Beyond the Door	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
Dust in the Wind	cinematography	Mark Lee Ping-Bin
The Borrower	cinematography	Julio Macat
The Borrower	cinematography	Robert C. New
Night of the Eagle	cinematography	Reginald Wyer
Ita Yuyu	cinematography	Rafael de Villa
The Keeper: The Legend of Omar Khayyam	cinematography	Matt Cantrell
The Keeper: The Legend of Omar Khayyam	cinematography	Dusan Joksimovic
Billa	cinematography	Nirav Shah
Ultraman Mebius & Ultraman Brothers	cinematography	So Takahashi
The Crimes of Stephen Hawke	cinematography	Ronald Neame
Alien Nation: Body and Soul	cinematography	Shelly Johnson
The Runner	cinematography	Firooz Malekzadeh
Alien Nation: The Udara Legacy	cinematography	Ronald Víctor García
Panda and the Magic Serpent	cinematography	Takamitsu Tsukahara
Killers from Space	cinematography	William H. Clothier
Son of Flubber	cinematography	Edward Colman
Burn After Reading	cinematography	Emmanuel Lubezki
Mary and Rhoda	cinematography	Adam Holender
Shake, Rattle & Roll IV	cinematography	Luc Pagès
Moon Pilot	cinematography	William E. Snyder
The Painted Veil	cinematography	William H. Daniels
Breach	cinematography	Tak Fujimoto
Harriet Craig	cinematography	Joseph Walker
Jagadam	cinematography	R. Rathnavelu
Donga Mogudu	cinematography	Lok Singh
The Valachi Papers	cinematography	Aldo Tonti
Interview	cinematography	Thomas Kist
Lankeswarudu	cinematography	Lok Singh
O. Henry's Full House	cinematography	Lloyd Ahern
O. Henry's Full House	cinematography	Lucien Ballard
O. Henry's Full House	cinematography	Milton R. Krasner
O. Henry's Full House	cinematography	Joseph MacDonald
Interlude	cinematography	Gerry Fisher
The 47 Ronin	cinematography	Kōhei Sugiyama
Balls of Fury	cinematography	Thomas E. Ackerman
My Tutor	cinematography	Mac Ahlberg
High School U.S.A.	cinematography	Jack Whitman
High School U.S.A.	cinematography	Hal Trussell
Two-Faced Woman	cinematography	Joseph Ruttenberg
Street Scene	cinematography	George Barnes
Street Scene	cinematography	Gregg Toland
Johnny Got His Gun	cinematography	Jules Brenner
Eating Out 2: Sloppy Seconds	cinematography	Lisa Wiegand
Wu yen	cinematography	Cheng Siu-Keung
Anna Christie	cinematography	William H. Daniels
Anna Christie	cinematography	Henry Sharp
Anna Christie	cinematography	William H. Daniels
The ABC of Love	cinematography	Fernando Bellet
The ABC of Love	cinematography	Dib Lufti
The ABC of Love	cinematography	Juan José Stagnaro
Aida	cinematography	Piero Portalupi
A Smoky Mountain Christmas	cinematography	Reynaldo Villalobos
Three Little Beers	cinematography	Benjamin H. Kline
Kokoda Front Line!	cinematography	Damien Parer
Ali Baba Bujang Lapok	cinematography	Abu Bakar Ali
Ali Baba Bujang Lapok	cinematography	Mustafa Yassin
Ants in the Pantry	cinematography	Benjamin H. Kline
Movie Maniacs	cinematography	Benjamin H. Kline
Winter Sleepers	cinematography	Frank Griebe
Aap Mujhe Achche Lagne Lage	cinematography	Pravin Bhatt
Run	cinematography	Jeeva
The Devil at 4 O'Clock	cinematography	Joseph F. Biroc
As You Desire Me	cinematography	William H. Daniels
The Monkey's Mask	cinematography	Garry Phillips
Nee Sneham	cinematography	S. Gopal Reddy
My Left Breast	cinematography	Nigel Markham
My Left Breast	cinematography	Peg Norman
My Left Breast	cinematography	Gerry Rogers
Chaos	cinematography	Tokushō Kikumura
Opportunity Knocks	cinematography	Steven Poster
Open from 18 to 24	cinematography	Hugo Colace
The Year Without a Santa Claus	cinematography	Don E. FauntLeRoy
The Czech Year	cinematography	Emanuel Franek
The Czech Year	cinematography	Vladimír Novotný
Shikhar	cinematography	A. K. Bir
Abuso de confianza	cinematography	Alfredo Traverso
Academia El Tango Argentino	cinematography	Roberto Irigoyen
Black Shampoo	cinematography	Dean Cundey
Black Shampoo	cinematography	Michael Mileham
Stigma	cinematography	Robert M. Baldwin
Captain Corelli's Mandolin	cinematography	John Toll
Accident 703	cinematography	Juan Mariné
Beautiful People	cinematography	Barry Ackroyd
Premeditated Murder	cinematography	Radoslav Vladić
Man Hunt	cinematography	Guglielmo Mancori
Kill or Be Killed	cinematography	Manie Botha
The Cry Baby Killer	cinematography	Floyd Crosby
Half Shot Shooters	cinematography	Benjamin H. Kline
Deep Water	cinematography	Nina Kellgren
Hard Time on Planet Earth	cinematography	Fred J. Koenekamp
Cold Turkey	cinematography	Charles F. Wheeler
Every Child	cinematography	Jacques Avoine
Every Child	cinematography	Robert Humble
Every Child	cinematography	Richard Moras
Invitation to the Dance	cinematography	Joseph Ruttenberg
Invitation to the Dance	cinematography	Freddie Young
Aconcagua	cinematography	Ignacio Souto
Harassed	cinematography	Ignacio Souto
Acrobacias del Corazón	cinematography	Marcelo Camorino
100 Days	cinematography	Arvind Laad
The Act in Question	cinematography	Néstor Sanz
Prisoner of the Mountains	cinematography	Pavel Lebeshev
Apna Sapna Money Money	cinematography	Ramji
Mamma Mia!	cinematography	Haris Zambarloukos
Why Did I Get Married%3F	cinematography	Toyomichi Kurita
Whistle Down the Wind	cinematography	Arthur Ibbetson
Offside	cinematography	Rami Agami
Offside	cinematography	Mahmoud Kalari
Captain America	cinematography	John MacBurnie
Flesh and Fantasy	cinematography	Stanley Cortez
Flesh and Fantasy	cinematography	Paul Ivano
The Mist	cinematography	Rohn Schmidt
Undoing	cinematography	John DeFazio
Karmic Mahjong	cinematography	Lu Yuqing
Zero Kelvin	cinematography	Philip Øgaard
The Fuller Brush Girl	cinematography	Charles Lawton Jr.
Girl with Hyacinths	cinematography	Göran Strindberg
Manon 70	cinematography	Edmond Richard
In the Labyrinth	cinematography	Michel Thomas-d'Hoste
In the Labyrinth	cinematography	Walter Lassally
In the Labyrinth	cinematography	Gilles Gascon
In the Labyrinth	cinematography	Georges Dufaux
In the Labyrinth	cinematography	V.V. Dombrovsky
In the Labyrinth	cinematography	Alex O. Krasnov
It Happened One Christmas	cinematography	Conrad Hall
Small Claims	cinematography	Anna Howard
A Pain in the Pullman	cinematography	Benjamin H. Kline
False Alarms	cinematography	Benjamin H. Kline
Fong Sai-yuk	cinematography	Jingle Ma
Dirty Country	cinematography	Joe Pickett
Dirty Country	cinematography	Nick Prueher
The Barber of Siberia	cinematography	Pavel Lebeshev
The Wild Dogs	cinematography	Tom Harting
Eagle vs Shark	cinematography	Adam Clark
A Family Thing	cinematography	Fred Murphy
Kaagaz Ke Phool	cinematography	V.K. Murthy
Unsub	cinematography	Francis Kenny
The Kopanoi	cinematography	Vassilis Christomoglou
Adiós problemas	cinematography	Enrique Wallfisch
Adiós pampa mía	cinematography	Antonio Merayo
The Third Miracle	cinematography	Jerzy Zielinski
Vice and Virtue	cinematography	Marcel Grignon
Gesualdo: Death for Five Voices	cinematography	Peter Zeitlinger
One Armed Boxer	cinematography	Mo Shen Ku
Shattered City: The Halifax Explosion	cinematography	Rene Ohashi
Slippery Silks	cinematography	Benjamin H. Kline
The Girl in the Park	cinematography	Stuart Dryburgh
The Boy Who Drank Too Much	cinematography	Allen Daviau
V. I. P.	cinematography	Arthur A. Wilson
Adiós, abuelo	cinematography	Victor Hugo Caula
The Annunciation	cinematography	Béla Ferenczy
The Annunciation	cinematography	Sándor Kardos
Lovers Like Us	cinematography	Pierre Lhomme
Lovers Like Us	cinematography	Antoine Roch
Summer with the Ghosts	cinematography	Thomas Vámos
Die Arche	cinematography	Karl Freund
Animal Farm	cinematography	Mike Brewster
Adiós, Roberto	cinematography	Luis Vecchione
Adolescencia	cinematography	José María Beltrán
Dizzy Doctors	cinematography	Benjamin H. Kline
West	cinematography	Laurent Dailland
The Convent	cinematography	Mario Barroso
Der Choral von Leuthen	cinematography	Franz Planer
Der Choral von Leuthen	cinematography	Hugo von Kaweczynski
Barocco	cinematography	Bruno Nuytten
The Brontë Sisters	cinematography	Bruno Nuytten
Chal Mere Bhai	cinematography	Harmeet Singh
Station for Two	cinematography	Vadim Alisov
Maze	cinematography	Wolfgang Held
Aphrodite, the Garden of the Perfumes	cinematography	Carlos Essmann
Los afincaos	cinematography	Mario Pagés
The Secret Agents Against Green Glove	cinematography	José Antonio Pizzi
Dark River	cinematography	José María Beltrán
Zdroj	cinematography	Jiří Málek
Around the World Under the Sea	cinematography	Clifford H. Poland Jr.
A Different Loyalty	cinematography	Jean Lépine
Pinocchio	cinematography	Dante Spinotti
I Shot Jesse James	cinematography	Ernest Miller
Spellbinder	cinematography	Adam Greenberg
Gordon's War	cinematography	Victor J. Kemper
Alibi	cinematography	James Chean
She-Devil	cinematography	Oliver Stapleton
Close to Leo	cinematography	Rémy Chevrin
Babes in Toyland	cinematography	Arthur Ibbetson
The History of Mr. Polly	cinematography	Desmond Dickinson
The Astounding She-Monster	cinematography	William C. Thompson
The Astronaut	cinematography	Alric Edens
Thérèse Desqueyroux	cinematography	Raymond Heil
Thérèse Desqueyroux	cinematography	Christian Matras
Le vieux fusil	cinematography	Étienne Becker
Electric Shadows	cinematography	Chen Hong
Electric Shadows	cinematography	Yang Lien
Lightning Bug	cinematography	Brandon Trost
Unfinished Business	cinematography	Steven Okazaki
The Magic Pipe	cinematography	Aleksandr Betev
The Great Land of Small	cinematography	Michel Brault
Hacks	cinematography	James Carman
Jackpot	cinematography	M. David Mullen
Sucker Free City	cinematography	César Charlone
Hercules Returns	cinematography	David Connell
Atlantic	cinematography	Charles Rosher
Woyzeck	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
Paris	cinematography	Christophe Beaucarne
Beefcake	cinematography	Tom Harting
The True Story of Eskimo Nell	cinematography	Vince Monton
A Cheerful Gang Turns the Earth	cinematography	Hideo Yamamoto
Altered	cinematography	Steve Yedlin
Paganini	cinematography	Pier Luigi Santi
Doctor Sleep	cinematography	Peter Sova
Pu-239	cinematography	Eigil Bryld
The Wounds	cinematography	Dušan Joksimović
American Teen	cinematography	Laela Kilbourn, Wolfgang Held, Vasco Nunes
A Few Days in September	cinematography	Christophe Beaucarne
Zona J	cinematography	Carles Gusi
The Nun	cinematography	Alain Levent
Qayamat: City Under Threat	cinematography	Sanjay F. Gupta
Get Shorty	cinematography	Donald Peterman
The Search for John Gissing	cinematography	Sue Gibson
The Night Before Christmas	cinematography	Ladislas Starevich
In Search of the Second Amendment	cinematography	David T. Hardy
The Terror of Tiny Town	cinematography	Mack Stengler
American Dreamer	cinematography	Jan de Bont
American Dreamer	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Reincarnation of Peter Proud	cinematography	Victor J. Kemper
Harpya	cinematography	Raoul Servais
Harpya	cinematography	Walter Smets
Always for Pleasure	cinematography	Les Blank
Dhaam Dhoom	cinematography	Jeeva
Dhaam Dhoom	cinematography	P. C. Sreeram
Dhaam Dhoom	cinematography	B. Rajasekar
Dhaam Dhoom	cinematography	V. Manikandan
It Don't Cost Nothin' to Say Good Morning	cinematography	Sebastian Cluer
It Don't Cost Nothin' to Say Good Morning	cinematography	Kenny Hotz
Raakilipattu	cinematography	Jeeva
That Night	cinematography	Bruce Surtees
Blood and Sand	cinematography	Ernest Palmer
Blood and Sand	cinematography	Ray Rennahan
Ahí tienes a tu Madre	cinematography	Juan Mandarano
Absurdistan	cinematography	Giorgi Beridze
Al Compás de tu Mentira	cinematography	Vicente Cosentino
Convicts 4	cinematography	Joseph F. Biroc
Birdman of Alcatraz	cinematography	Burnett Guffey
Under the Volcano	cinematography	Gabriel Figueroa
Too Hot to Handle	cinematography	Otto Heller
Poor Relatives	cinematography	Mikhail Krichman
Al Corazón	cinematography	Sergio Dotta
At the Edge of the Law	cinematography	Yito Blanc
Hang Your Dog in the Wind	cinematography	Brett Webster
Dr. Terror's Gallery of Horrors	cinematography	Austin McKinney
Planet Terror	cinematography	Robert Rodriguez
Death Proof	cinematography	Quentin Tarantino
Syndicate Sadists	cinematography	Federico Zanni
Okkadunnadu	cinematography	Jaya Krishna Gummadi
Bava Nachadu	cinematography	Shyam K. Naidu
Confession of Pain	cinematography	Andrew Lau
Confession of Pain	cinematography	Lai Yiu-fai
Naqaab	cinematography	Ravi Yadav
The Yacoubian Building	cinematography	Sameh Selim
Crimes of the Heart	cinematography	Dante Spinotti
The Atlantis Interceptors	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
The Atlantis Interceptors	cinematography	Sergio D'Offizi
The Husband That Is Necessary To Follow	cinematography	Carlos Torres Ríos
The Purple Heart	cinematography	Arthur C. Miller
The Drifter	cinematography	David Sperling
The Interview	cinematography	Simon Duggan
Naach	cinematography	Kiran Reddy
A Lizard in a Woman's Skin	cinematography	Luigi Kuveiller
Anupama	cinematography	Jaywant Pathare
The Devil Makes Three	cinematography	Václav Vích
Carnival Night	cinematography	Arkadi Koltsaty
Flickering Lights	cinematography	Eric Kress
Indictment: The McMartin Trial	cinematography	Rodrigo García
Desamuduru	cinematography	Shyam K. Naidu
Who Is Killing the Great Chefs of Europe%3F	cinematography	John Alcott
Summer of My German Soldier	cinematography	Peter Sova
Three Violent People	cinematography	Loyal Griggs
No. 5 the Film	cinematography	Mandy Walker
Crime and Punishment	cinematography	Timo Salminen
The Well	cinematography	Ernest Laszlo
An Ideal Husband	cinematography	Georges Périnal
Leo the Last	cinematography	Peter Suschitzky
Crisis	cinematography	Alexander Hammid
Saptapadi	cinematography	Ajoy Kar
Dena Paona	cinematography	Nitin Bose
The Fire Within	cinematography	Ghislain Cloquet
Bilat Ferat	cinematography	Jyotish Sarkar
Death and the Maiden	cinematography	Tonino Delli Colli
They	cinematography	Hiro Narita
An Unseen Enemy	cinematography	Billy Bitzer
The Horse's Mouth	cinematography	Arthur Ibbetson
Loco Boy Makes Good	cinematography	John Stumar
Political Rowdy	cinematography	Mohan Chand
Political Rowdy	cinematography	Amar
Chitram	cinematography	Rasool Ellore
Train to Pakistan	cinematography	Sunny Joseph
Seventh Heaven	cinematography	Merritt B. Gerstad
Ladies in Love	cinematography	Hal Mohr
The Young in Heart	cinematography	Leon Shamroy
The Lawless Nineties	cinematography	William Nobles
Kabuliwala	cinematography	Kamal Bose
Sreeram	cinematography	Siva
Kaalapani	cinematography	Santosh Sivan
Virasat	cinematography	Ravi K. Chandran
Tashan	cinematography	Ayananka Bose
Asterix & Obelix Take On Caesar	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Garage Days	cinematography	Simon Duggan
Zoop in India	cinematography	Maarten van Keller
Tutto l'amore che c'è	cinematography	Paolo Carnera
The Touch of Satan	cinematography	Jordan Cronenweth
Joy Ride	cinematography	Marco Barberi
Stage Struck	cinematography	Franz Planer
Stage Struck	cinematography	Maurice Hartzband
Waking Up in Reno	cinematography	William A. Fraker
Road House 2	cinematography	Thomas L. Callaway
Reshma Aur Shera	cinematography	Ramachandra
The Battle of Britain	cinematography	Robert Flaherty
A Way of Life	cinematography	Ian Wilson
National Lampoon's Movie Madness	cinematography	Charles Correll
National Lampoon's Movie Madness	cinematography	Tak Fujimoto
Terminal City Ricochet	cinematography	Paul Sarossy
South Pacific	cinematography	Stephen F. Windon
Love and Pain and the Whole Damn Thing	cinematography	Geoffrey Unsworth
Fiddler on the Roof	cinematography	Oswald Morris
Wasp	cinematography	Robbie Ryan
Sujata	cinematography	Kamal Bose
Daughter of Shanghai	cinematography	Charles Schoenbaum
At the End of the Spectra	cinematography	Luis Otero
At the End of the Spectra	cinematography	Manuel Castañeda
Dulha Mil Gaya	cinematography	Sunil Patel
Ghosthouse	cinematography	Franco Delli Colli
Book of Love	cinematography	Peter Deming
Release the Prisoners to Spring	cinematography	Lars Björne
The Man Who Quit Smoking	cinematography	Lars Björne
Da Hip Hop Witch	cinematography	Martin Ahlgren
Da Hip Hop Witch	cinematography	Dale Resteghini
Blood Brothers	cinematography	Ernie Fritz
No Small Affair	cinematography	Vilmos Zsigmond
Challenge of the Super Friends	cinematography	George Epperson
Challenge of the Super Friends	cinematography	Tom Epperson
Challenge of the Super Friends	cinematography	Charles Flekal
Challenge of the Super Friends	cinematography	Ron Jackson
Challenge of the Super Friends	cinematography	Jerry Smith
Challenge of the Super Friends	cinematography	Larry Smith
Challenge of the Super Friends	cinematography	Terry Smith
Challenge of the Super Friends	cinematography	Brandy Whittington
Challenge of the Super Friends	cinematography	Jerry Whittington
The Cole Nobody Knows	cinematography	Clay Walker
Ace Eli and Rodger of the Skies	cinematography	David M. Walsh
At the Sound of the Bugle	cinematography	Alberto Etchebehere
The Michael Nyman Songbook	cinematography	Igor Luther
It's Trad, Dad!	cinematography	Gilbert Taylor
Joe Kidd	cinematography	Bruce Surtees
Emily Brontë's Wuthering Heights	cinematography	Mike Southon
Mama Don't Cry	cinematography	Andrei Zhegalov
The Big Steal	cinematography	David Parker
The Baker's Wife	cinematography	Georges Benoît
The Little Devil	cinematography	Robby Müller
Drácula	cinematography	George Robinson
Quo Vadis%3F	cinematography	Luigi Kuveiller
Chutney Popcorn	cinematography	Erin King
Carnies	cinematography	Geoff Hamby
Carnies	cinematography	Brian Corder
Crazy Stone	cinematography	Du Jie
The Confession	cinematography	Raoul Coutard
Love Crimes	cinematography	Jack N. Green
Confidential Agent	cinematography	James Wong Howe
Bhakta Prahlada	cinematography	A. Vincent
He Married His Wife	cinematography	Ernest Palmer
Fury	cinematography	Kenneth Peach
Kursi al-I%60tiraf	cinematography	Mahmoud Nasr
They Made Me a Criminal	cinematography	James Wong Howe
The Impossible Years	cinematography	William H. Daniels
Bhowani Junction	cinematography	Freddie Young
Disengagement	cinematography	Christian Berger
Hi Diddle Diddle	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Layla and Majnun	cinematography	Probat Das
Notes on a Scandal	cinematography	Chris Menges
The Wiz	cinematography	Oswald Morris
The Next Man	cinematography	Michael Chapman
Something Wild	cinematography	Eugen Schüfftan
The Man Who Saved Christmas	cinematography	Paul Sarossy
New Port South	cinematography	Juan Ruiz Anchia
Guide	cinematography	Fali Mistry
Our Daily Bread	cinematography	Nikolaus Geyrhalter
Alambrado	cinematography	Esteban Courtalon
My Country's Wings	cinematography	Alberto Etchebehere
Women's Refuge	cinematography	Roque Funes
Mana Desam	cinematography	M.A. Rehman
Banaras	cinematography	Nirav Shah
Zoo	cinematography	Sean Kirby
Undercover Kitty	cinematography	Walther van den Ende
Schnitzel Paradise	cinematography	Guido van Gennep
The Informant	cinematography	Affonso Beato
Zakhm	cinematography	Nirmal Jani
Transitions	cinematography	Ernest McNabb
Momentum	cinematography	Ernest McNabb
The Seventh Cross	cinematography	Karl Freund
Haunted	cinematography	Tony Pierce-Roberts
The Triple Echo	cinematography	John Coquillon
The Night Caller	cinematography	M. David Mullen
Christmas Comes to Willow Creek	cinematography	Brenton Spencer
Hook, Line and Sinker	cinematography	Nicholas Musuraca
Last Hour	cinematography	Ting Wo Kwong
Speed Racer	cinematography	David Tattersall
Baazi	cinematography	Teja
Cohen and Tate	cinematography	Victor J. Kemper
A Soldier's Tale	cinematography	Alun Bollinger
Miss Julie	cinematography	Göran Strindberg
God Is Brazilian	cinematography	Affonso Beato
Murder a la Mod	cinematography	Bruce Torbet
Fitzwilly	cinematography	Joseph Biroc
Our Son, the Matchmaker	cinematography	Karl Herrmann
Mush and Milk	cinematography	Hap Depew
Dracula and Son	cinematography	Alain Levent
Susan Lenox	cinematography	William H. Daniels
The Swordswoman of Huangjiang	cinematography	Yao Shiquan
The Shrimp on the Barbie	cinematography	James Bartle
The Survivors	cinematography	Billy Williams
The Execution of Mary Stuart	cinematography	William Heise
Arabian Nights	cinematography	W. Howard Greene
Arabian Nights	cinematography	Milton R. Krasner
Arabian Nights	cinematography	William V. Skall
House	cinematography	Marcin Koszałka
The Longest Night in Shanghai	cinematography	Yang Tao
The Postmodern Life of My Aunt	cinematography	Kwan Pun Leung
The Postmodern Life of My Aunt	cinematography	Nelson Yu Lik Wai
Men of Tomorrow	cinematography	Philip Tannura
Tow Truck Pluck	cinematography	Remko Schnorr
Ascendancy	cinematography	Clive Tickner
Back to the Woods	cinematography	George Meehan
Jekyll and Hyde... Together Again	cinematography	Philip H. Lathrop
Peter Bell II: The Hunt for the Czar Crown	cinematography	Erwin Steen
Tap	cinematography	David Gribble
Tiger Bay	cinematography	Eric Cross
The Gorilla	cinematography	Arthur Edeson
Deewaanapan	cinematography	Samir Chanda
The Cat and the Canary	cinematography	Charles B. Lang
Hell's Kitchen	cinematography	Charles Rosher
Goofs and Saddles	cinematography	Benjamin H. Kline
Shaolin vs. Evil Dead	cinematography	Chi-kan Kwan
Playing the Ponies	cinematography	Allen G. Siegler
A Bug and a Bag of Weed	cinematography	David Bercovici-Artieda
Gay Sex in the 70s	cinematography	Michael Sean Kaminsky
Gay Sex in the 70s	cinematography	Joseph Lovett
Bhalo Theko	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
My Flesh and Blood	cinematography	Amanda Micheli
Bulandi	cinematography	Kamran Mirza
This Divided State	cinematography	Matt Eastin
This Divided State	cinematography	Wes Eldredge
This Divided State	cinematography	Steven Greenstreet
This Divided State	cinematography	Joshua Ligairi
Please, Not Now!	cinematography	Robert Lefebvre
Alfonsina	cinematography	Alfredo Traverso
Somebody is Watching You	cinematography	Miguel Abal
Alias Flequillo	cinematography	Humberto Peruzzi
Alias Gardelito	cinematography	Oscar Melli
McLaren's Negatives	cinematography	Brigitte Archambault
McLaren's Negatives	cinematography	Marie-Josée Saint-Pierre
Our Daily Bread	cinematography	Robert H. Planck
Mee-Shee: The Water Giant	cinematography	John Ignatius
Ardh Satya	cinematography	Govind Nihalani
Behold a Pale Horse	cinematography	Jean Badal
Rails & Ties	cinematography	Tom Stern
Der Müller und sein Kind	cinematography	Joseph Delmont
Letters in the Wind	cinematography	Bayram Fazli
Track the Man Down	cinematography	Basil Emmott
OSS 117: Cairo, Nest of Spies	cinematography	Guillaume Schiffman
The Komediant	cinematography	Yoram Millo
The Pick-up Artist	cinematography	Gordon Willis
The Flying Matchmaker	cinematography	Adam Greenberg
The Flying Matchmaker	cinematography	Romulo Grounni
Men in White	cinematography	George J. Folsey
Deck the Halls	cinematography	Mahlon Todd Williams
Venner for altid	cinematography	Marcel Berga
David	cinematography	Al Ruban
The Prime Gig	cinematography	John A. Alonzo
Because I Said So	cinematography	Julio Macat
Lucky Star	cinematography	Chester A. Lyons
Lucky Star	cinematography	William Cooper Smith
Nevada	cinematography	Harry J. Wild
The Vengeance of Fu Manchu	cinematography	John Von Kotze
Saint Clara	cinematography	Valentin Belonogov
The Picture of Dorian Gray	cinematography	Harry Stradling
Bowery at Midnight	cinematography	Mack Stengler
The Shipping News	cinematography	Oliver Stapleton
Rendez-vous	cinematography	Renato Berta
Three Monks	cinematography	You Yong
Holy Matrimony	cinematography	Lucien Ballard
Heaven Help Us	cinematography	Miroslav Ondříček
A Huey P. Newton Story	cinematography	Ellen Kuras
Alice in the Cities	cinematography	Robby Müller
Kings of the Road	cinematography	Robby Müller
The Innocent	cinematography	Dietrich Lohmann
Dracula II: Ascension	cinematography	Douglas Milsome
The Actress	cinematography	Harold Rosson
The Fall of Ako Castle	cinematography	Yoshio Miyajima
Dracula III: Legacy	cinematography	Douglas Milsome
The Wrong Move	cinematography	Robby Müller
The Man Who Laughs	cinematography	Gilbert Warrenton
Men Without Women	cinematography	Joseph H. August
Abschied	cinematography	Eugen Schüfftan
The Great K & A Train Robbery	cinematography	Daniel B. Clark
Better Than Sex	cinematography	Garry Phillips
Achtung! – Auto-Diebe!	cinematography	Ewald Daub
Aiyoku no ki	cinematography	Mitsuo Miura
Back Stage	cinematography	Elgin Lessley
The Last Days of Chez Nous	cinematography	Geoffrey Simpson
A Very Private Affair	cinematography	Henri Dacae
Fallen Angel	cinematography	Michael D. Margulies
Season	cinematography	Venu
Where the Wind Dies	cinematography	Aníbal Di Salvo
Allá en el Norte	cinematography	Pedro Marzialetti
Back in the Seventies	cinematography	Hugo Chiesa
The Soul of the Accordion	cinematography	Francis Boeniger
The Bohemian Soul	cinematography	Antonio Merayo
Mame	cinematography	Philip H. Lathrop
The Soul of a Tango	cinematography	Roberto Irigoyen
Alma Mía	cinematography	Guillermo Zappino
Clams and Mussels	cinematography	Alfredo F. Mayo
The Prodigal Planet	cinematography	James L. Berry
Born Again	cinematography	Harry Stradling Jr.
Nadan	cinematography	Madhu Neelakandan
Like Father Like Son	cinematography	James Crabe
Like Father Like Son	cinematography	Jack N. Green
Stolen Hours	cinematography	Harry Waxman
Meet the Applegates	cinematography	Mitch Dubin
The Chinese Parrot	cinematography	Benjamin H. Kline
All the Invisible Children	cinematography	Philippe Brelot
All the Invisible Children	cinematography	Michel Amathieu
All the Invisible Children	cinematography	Cliff Charles
All the Invisible Children	cinematography	Toca Seabra
All the Invisible Children	cinematography	Jim Whitaker
All the Invisible Children	cinematography	Vittorio Storaro
All the Invisible Children	cinematography	Gu Changwei
All the Invisible Children	cinematography	Zeng Nianping
4 for Texas	cinematography	Ernest Laszlo
Sands of the Kalahari	cinematography	Erwin Hillier
Rio Conchos	cinematography	Joseph MacDonald
Master of the World	cinematography	Gilbert Warrenton
Love to Love	cinematography	Han Wennink
4 the People	cinematography	R. D. Rajasekhar
The Kid with the Broken Halo	cinematography	Gary Graver
King Solomon's Mines	cinematography	Glen MacWilliams
Tempest	cinematography	Donald McAlpine
La Amada Inmóvil	cinematography	Roque Funes
Full Moon Party	cinematography	Maarten van Keller
Amalio Reyes, un hombre	cinematography	Antonio Merayo
El Amarillo	cinematography	Luis Cámara
Amazons	cinematography	Leonard Solis
Amor	cinematography	Roque Funes
The Girlfriend	cinematography	Axel Block
Shake It All About	cinematography	Eric Kress
Veerapandiya Kattabomman	cinematography	W. R. Subbarao
Veerapandiya Kattabomman	cinematography	Karnan
Godforsaken	cinematography	Bert Pot
Guimba the Tyrant	cinematography	Lionel Cousin
Frequently Asked Questions About Time Travel	cinematography	John Pardue
The Confessions of Amans	cinematography	Gregory Nava
Who Saw Him Die%3F	cinematography	Jan Troell
Because of Winn-Dixie	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Stargate: The Ark of Truth	cinematography	Peter F. Woeste
Stargate: Continuum	cinematography	Peter F. Woeste
If You Love This Planet	cinematography	André-Luc Dupont
If You Love This Planet	cinematography	Susan Trow
If You Love This Planet	cinematography	Don Virgo
Twister	cinematography	Renato Berta
Maximum Overdrive	cinematography	Armando Nannuzzi
The Tesseract	cinematography	Decha Srimantra
Love Is a Fat Woman	cinematography	Néstor Sanz
El Amor infiel	cinematography	Adelqui Camuso
Cleopatra	cinematography	Tsuyoshi Honda
Love Never Dies	cinematography	Francis Boeniger
El Amor y el Espanto	cinematography	Carlos Torlaschi
Ay Juancito	cinematography	Willi Behnisch
Aliens in the Wild, Wild West	cinematography	Calin Ghibu
The Search for Signs of Intelligent Life in the Universe	cinematography	John Bailey
Anni Ribelli	cinematography	Juan Carlos Lenardi
Scudda Hoo! Scudda Hay!	cinematography	Ernest Palmer
The Page Turner	cinematography	Jérôme Peyrebrune
Kung Fu Dunk	cinematography	Zhao Xiaoding
The Bride Came C.O.D.	cinematography	Ernest Haller
The Male Animal	cinematography	Arthur Edeson
The Male Animal	cinematography	A.S.C.
The Sea Wolf	cinematography	Sol Polito
The Beast of the City	cinematography	Norbert Brodine
Hammer	cinematography	Robert Steadman
The Virginian	cinematography	Alvin Wyckoff
Meet the Hollowheads	cinematography	Marvin V. Rush
The Virginian	cinematography	Harry Hallenberger
Year of the Dog	cinematography	Tim Orr
The Walking Dead	cinematography	Hal Mohr
The Year of The Rabbit	cinematography	Leonardo Rodríguez Solís
Antigua, My Life	cinematography	Alfredo F. Mayo
Open Hearts	cinematography	Morten Søborg
The Amateur	cinematography	Víctor González
Hanna K.	cinematography	Ricardo Aronovich
Dry Summer	cinematography	Ali Uğur
Fair Game	cinematography	Andrew Lesnie
Just Around the Corner	cinematography	Arthur C. Miller
Old Ironsides	cinematography	Alfred Gilks
The 4th Floor	cinematography	Michael Slovis
Manpower	cinematography	Ernest Haller
The Innocent	cinematography	Roger Deakins
Max Headroom: 20 Minutes into the Future	cinematography	Phil Meheux
Apariencias	cinematography	Marcelo Iaccarino
Aquello que Amamos	cinematography	Oscar Melli
Aquellos años locos	cinematography	Antonio Merayo
Oklahoma!	cinematography	Robert L. Surtees
Oklahoma!	cinematography	Floyd Crosby
Argentino hasta la muerte	cinematography	Victor Hugo Caula
Sahasa Veerudu Sagara Kanya	cinematography	A. Vincent
Sahasa Veerudu Sagara Kanya	cinematography	Ajay Vincent
Kiss Me Kate	cinematography	Charles Rosher
Grass Roots	cinematography	Dave Alex Riddett
Rockford	cinematography	Ram Prasad
A Gunfight	cinematography	David M. Walsh
The She Beast	cinematography	G. Gengarelli
Gurudev	cinematography	Baba Azmi
Gurudev	cinematography	S. Pappu
American Flyers	cinematography	Donald Peterman
Priest of Love	cinematography	Ted Moore B.S.C
Applause	cinematography	George J. Folsey
Sunset Grill	cinematography	Douglas Milsome
This Filthy World	cinematography	Daniel Shulman
Texas Across the River	cinematography	Russell Metty
Blood and Roses	cinematography	Claude Renoir
Lawman	cinematography	Robert Paynter
Who's Got the Action%3F	cinematography	Joseph Ruttenberg
Take Her, She's Mine	cinematography	Lucien Ballard
Lanton Mills	cinematography	Caleb Deschanel
Arizona Sur	cinematography	Andrés Mazzon
Rocket Science	cinematography	Jo Willems
Pranam Khareedu	cinematography	B. S. Lokanath
The Undefeated	cinematography	William H. Clothier
La Soupe aux choux	cinematography	Edmond Richard
El Asadito	cinematography	Fernando Zago
Attack of the Killer Hog	cinematography	Fernando Zago
Azad	cinematography	Chota K. Naidu
Yes Nurse! No Nurse!	cinematography	Piotr Kukla
I Love You Too	cinematography	Tom Erisman
Delicious	cinematography	Ernest Palmer
Faster	cinematography	Grant Gee
Naya Daur	cinematography	M. N. Malhotra
Shakedown	cinematography	John Lindley
Black Ermine	cinematography	Ricardo Younis
Raakh	cinematography	Santosh Sivan
Silver Hawk	cinematography	Jingle Ma
Silver Hawk	cinematography	Chan Chi-ying
Arroz con leche	cinematography	Humberto Peruzzi
To Bed or Not to Bed	cinematography	Aldo Tonti
Aag	cinematography	K. V. Ramanna
Close to Eden	cinematography	Vilen Kalyuta
Barbarosa	cinematography	Ian Baker
Black Snake	cinematography	Arthur Ornitz
Mr. Horn	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Montenegro	cinematography	Tomislav Pinter
Murderers Among Us	cinematography	Friedl Behn-Grund
Murderers Among Us	cinematography	Eugen Klagemann
Mean Guns	cinematography	George Mooradian
A Time of Destiny	cinematography	James Glennon
Till Death Us Do Part	cinematography	Harry Waxman
Big Bang Love, Juvenile A	cinematography	Masahito Kaneko
Sukiyaki Western Django	cinematography	Toyomichi Kurita
9 millimeter	cinematography	Crille Forsberg
Merely Mary Ann	cinematography	Arthur E. Arling
Merely Mary Ann	cinematography	John F. Seitz
Adorable	cinematography	John F. Seitz
Sun Scarred	cinematography	Masato Kaneko
Kannum Kannum	cinematography	Balasubramaniem
Change of Heart	cinematography	Hal Mohr
Curly Top	cinematography	John F. Seitz
Roadies	cinematography	* Nicola B. Marsh\n*
Roadies	cinematography	Thomas Yatsko
La Bailanta	cinematography	Lionel Lobótrico
Socha Na Tha	cinematography	Ravi Yadav
Go West	cinematography	Bert Haines
Go West	cinematography	Elgin Lessley
Ab Dilli Dur Nahin	cinematography	Jaywant Pathare
Great Expectations	cinematography	Emmanuel Lubezki
The Boss of It All	cinematography	*
The Boss of It All	cinematography	Automavision
The Boss of It All	cinematography	* Claus Rosenløv Jensen\n* Henrik Lyngbo
Parent Trap III	cinematography	Isidore Mankofsky
Parent Trap: Hawaiian Honeymoon	cinematography	Michel Hugo
Aa Gale Lag Jaa	cinematography	Peter Pereira
Don't Stop Dreaming	cinematography	Mahesh Aney
Coral Reef Adventure	cinematography	Brad Ohlund
Max Dugan Returns	cinematography	David M. Walsh
The Brain from Planet Arous	cinematography	Jacques R. Marquette
Autism: The Musical	cinematography	Tricia Regan
The Drum	cinematography	Georges Périnal
The Drum	cinematography	Osmond Borradaile
Qerq	cinematography	Paul Preca Trapani
Les Cousins	cinematography	Henri Decaë
Blood Oath	cinematography	Russell Boyd
The Deal	cinematography	Victor Hugo Caula
Attack of the Puppet People	cinematography	Ernest Laszlo
Un étrange voyage	cinematography	Jean-François Robin
The Adventures of God	cinematography	Daniel Rodríguez Maseda
Jaanwar	cinematography	Sameer Reddy
The King of Masks	cinematography	Mu Da-Yuan
Bliss	cinematography	Paul Murphy
Women & Men 2	cinematography	Jean-François Robin
Women & Men 2	cinematography	Richard Quinlan
Women & Men 2	cinematography	Tony C. Jannelli
Designing Woman	cinematography	John Alton
Laawaris	cinematography	N. Satyen
The Invisible Boy	cinematography	Harold E. Wellman
Trimurti	cinematography	Ashok Mehta
Dizzy Detectives	cinematography	Benjamin H. Kline
The Taste of Tea	cinematography	Kosuke Matushima
Ram Lakhan	cinematography	Ashok Mehta
The Legend of Nigger Charley	cinematography	Peter Eco
Anthony Kaun Hai%3F	cinematography	Remo D'Souza
Bólidos de acero	cinematography	Julio C. Lavera
The Criminal	cinematography	Robert Krasker
Kraurya	cinematography	S. Ramachandra
The Piano Tuner of Earthquakes	cinematography	Nick Knowland
The Violent Years	cinematography	William C. Thompson
The Assignment	cinematography	Christian Duguay
The Assignment	cinematography	David Franco
The Disappearance of Flight 412	cinematography	Robert B. Hauser
Adventures in Wild California	cinematography	Greg MacGillivray
Adventures in Wild California	cinematography	Brad Ohlund
One Summer of Happiness	cinematography	Göran Strindberg
Stone Cold	cinematography	Alexander Gruszynski
Adolf Hitler: My Part in His Downfall	cinematography	Terry Maher
Invisible Stripes	cinematography	Ernest Haller
If All the Guys in the World	cinematography	Armand Thirard
Kid Galahad	cinematography	Tony Gaudio
Iraq in Fragments	cinematography	James Longley
Lies My Father Told Me	cinematography	Paul Van der Linden
Lies My Father Told Me	cinematography	Árpád Makay
Anjaane	cinematography	Rajan Kinagi
Raja Paarvai	cinematography	Barun Mukherjee
The Fleet's In	cinematography	William C. Mellor
Spawn of the North	cinematography	Charles Lang
It Had to Happen	cinematography	J. Peverell Marley
Yours for the Asking	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Good Father	cinematography	Michael Coulter
She Couldn't Take It	cinematography	Leon Shamroy
15 Maiden Lane	cinematography	John F. Seitz
Limehouse Blues	cinematography	Harry Fischbeck
Stolen Harmony	cinematography	Harry Fischbeck
I Stole a Million	cinematography	Milton R. Krasner
The Lady's from Kentucky	cinematography	Theodor Sparkuhl
You and Me	cinematography	Charles Lang
Midnight Club	cinematography	Theodor Sparkuhl
Goldie	cinematography	Ernest Palmer
Hot Saturday	cinematography	Arthur L. Todd
Queen of the Damned	cinematography	Ian Baker
La Cage aux Folles	cinematography	Armando Nannuzzi
With the Music in my Soul	cinematography	Roque Funes
Cuidado Con Las Mujeres	cinematography	Roque Giaccovino
Night World	cinematography	Merritt B. Gerstad
Bordertown	cinematography	Tony Gaudio
Tabarana Kathe	cinematography	Madhu Ambat
Madame Racketeer	cinematography	Henry Sharp
Love Is a Racket	cinematography	Sidney Hickox
Hush Money	cinematography	John F. Seitz
Night of the Pencils	cinematography	Leonardo Rodríguez Solís
Dixie	cinematography	William C. Mellor
Pride	cinematography	Matthew F. Leonetti
The Quiller Memorandum	cinematography	Erwin Hillier
Mickey	cinematography	Fred Jackman
Mickey	cinematography	Hans F. Koenekamp
Mickey	cinematography	Hugh McClung
Mickey	cinematography	Frank D. Williams
Under-Cover Man	cinematography	Victor Milner
Barry McKenzie Holds His Own	cinematography	Don McAlpine
Winner Take All	cinematography	Robert Kurrle
All of Me	cinematography	Victor Milner
Casanova Brown	cinematography	John F. Seitz
Our Vines Have Tender Grapes	cinematography	Robert Surtees
The Miracle Woman	cinematography	Joseph Walker
Taxi!	cinematography	James Van Trees
Palmy Days	cinematography	Gregg Toland
Side Street	cinematography	William Marshall
Side Street	cinematography	Nicholas Musuraca
Men with Guns	cinematography	Slawomir Idziak
Nenjirukkum Varai	cinematography	M. Jeevan
Nizhalkuthu	cinematography	Mankada Ravi Varma
Nizhalkuthu	cinematography	Sunny Joseph
Achuvinte Amma	cinematography	Alagappan N
Ore Kadal	cinematography	Alagappan N
Hurricane on the Bayou	cinematography	Brad Ohlund
Irham Dmoo%60i	cinematography	Wahid Farid
Buddy Buddy	cinematography	Harry Stradling Jr.
Fedora	cinematography	Gerry Fisher
Darkness in Tallinn	cinematography	Rein Kotov
Naayi Neralu	cinematography	S. Ramachandra
Kanthaswamy	cinematography	N. K. Ekambaram
Rumba	cinematography	Ted Tetzlaff
Babes in Arms	cinematography	Ray June
El Asalto	cinematography	Alfredo Traverso
Spellcaster	cinematography	Sergio Salvati
Searching for Monica	cinematography	Ricardo Younis
Friends of God: A Road Trip with Alexandra Pelosi	cinematography	Alexandra Pelosi
Dragonwyck	cinematography	Arthur C. Miller
In the Shadow of the Sun	cinematography	Derek Jarman
Sherlock Holmes Baffled	cinematography	Arthur Marvin
As Seen Through a Telescope	cinematography	George Albert Smith
One Night in One City	cinematography	Miloslav Špála
Dangerous to Know	cinematography	Theodor Sparkuhl
De Taali	cinematography	Amitabha Singh
No Smoking	cinematography	Rajeev Ravi
Sing You Sinners	cinematography	Karl Struss
No Man of Her Own	cinematography	Leo Tover
College Humor	cinematography	Leo Tover
The Mission	cinematography	Cheng Siu-Keung
The End of the Affair	cinematography	Wilkie Cooper
Dayman Ma%60ak	cinematography	Alvisy Orphanily
The Accidental Tourist	cinematography	John Bailey
Arriba Juventud	cinematography	Ricardo Younis
Against All Flags	cinematography	Russell Metty
Across the Pacific	cinematography	Arthur Edeson
Bewitching Kisses	cinematography	Gumer Barreiros
The Taming of the Shrew	cinematography	Oswald Morris
Dream of Light	cinematography	Ángel Luis Fernández
Dream of Light	cinematography	Javier Aguirresarobe
Chura Liyaa Hai Tumne	cinematography	Ramji
Speed	cinematography	Pravin Bhatt
Who's That Girl	cinematography	Jan de Bont
The Codes	cinematography	Mieczysław Jahoda
Pervert!	cinematography	Guy Livneh
Benny's Video	cinematography	Christian Berger
Asalto a la ciudad	cinematography	Alfredo Traverso
Dibu 3	cinematography	Juan Carlos Lenardi
Seachd: The Inaccessible Pinnacle	cinematography	Ian Dodds
Funny Dirty Little War	cinematography	Leonardo Rodríguez Solís
Berlin: Symphony of a Metropolis	cinematography	Robert Baberske
Berlin: Symphony of a Metropolis	cinematography	Reimar Kuntze
Berlin: Symphony of a Metropolis	cinematography	László Schäffer
Berlin: Symphony of a Metropolis	cinematography	Karl Freund
20 Mule Team	cinematography	Clyde De Vinna
Bad Bascomb	cinematography	Charles Schoenbaum
The Bad Man of Brimstone	cinematography	Clyde De Vinna
Monster from Green Hell	cinematography	Ray Flin
Tugboat Annie Sails Again	cinematography	Arthur Edeson
Captain Tugboat Annie	cinematography	Harry Neumann
Barbary Coast Gent	cinematography	Charles Salerno Jr.
Cattle Queen of Montana	cinematography	John Alton
I Thank a Fool	cinematography	Harry Waxman
The President's Lady	cinematography	Leo Tover
Untamed	cinematography	Leo Tover
Entre Nous	cinematography	Bernard Lutic
Ada	cinematography	Joseph Ruttenberg
Top Secret Affair	cinematography	Stanley Cortez
Woman Obsessed	cinematography	William C. Mellor
Woman Obsessed	cinematography	Leon Shamroy
Bone	cinematography	George Folsey Jr.
The Lusty Men	cinematography	Lee Garmes
Thunder in the Sun	cinematography	Stanley Cortez
Farinelli	cinematography	Walther van den Ende
Anna Magdalena	cinematography	Peter Pau
American Madness	cinematography	Joseph Walker
Bathing Beauty	cinematography	Harry Stradling Sr.
Tristar	cinematography	Arthur Wong
Tristar	cinematography	Christopher Doyle
McQ	cinematography	Harry Stradling Jr.
Metade Fumaca	cinematography	Peter Pau
Funeral in Berlin	cinematography	Otto Heller
Charlie & Louise – Das doppelte Lottchen	cinematography	Joseph Vilsmaier
Great Expectations	cinematography	Douglas Milsome
West Point of the Air	cinematography	Clyde De Vinna
West Point of the Air	cinematography	Charles A. Marshall
A Lady's Morals	cinematography	George Barnes
Flesh	cinematography	Arthur Edeson
Old Hutch	cinematography	Clyde De Vinna
Él	cinematography	Gabriel Figueroa
The Good Old Soak	cinematography	Clyde De Vinna
Slave Ship	cinematography	Ernest Palmer
O'Shaughnessy's Boy	cinematography	James Wong Howe
Port of Seven Seas	cinematography	Karl Freund
Halla Bol	cinematography	Natarajan Subramaniam
The Bad Man	cinematography	Clyde De Vinna
Las Aventuras del Capitán Piluso en el Castillo del Terror	cinematography	Alfredo Traverso
Un Asunto Privado	cinematography	Acácio de Almeida
Mandy	cinematography	Douglas Slocombe
Conversations with Other Women	cinematography	Steve Yedlin
After All It's Only Life	cinematography	Hugo Colace
I Can Get It for You Wholesale	cinematography	Milton R. Krasner
Besos en la Frente	cinematography	Hector Morini
White Witch Doctor	cinematography	Leon Shamroy
Rawhide	cinematography	Milton R. Krasner
I'd Climb the Highest Mountain	cinematography	Edward Cronjager
The Saxon Charm	cinematography	Milton R. Krasner
The Lost Moment	cinematography	Hal Mohr
Everybody Sing	cinematography	Joseph Ruttenberg
Mr. Romeo	cinematography	V. Manikandan
Thank You, Jeeves!	cinematography	Barney McGill
The Chairman	cinematography	John Wilcox
The Chairman	cinematography	Ted Moore
Thunder Afloat	cinematography	John F. Seitz
Wyoming	cinematography	Clyde De Vinna
The Bugle Sounds	cinematography	Clyde De Vinna
Jackass Mail	cinematography	Clyde De Vinna
Barnacle Bill	cinematography	Clyde De Vinna
Rationing	cinematography	Sidney Wagner
Evelyn: The Cutest Evil Dead Girl	cinematography	Dylan MacLeod
Topaze	cinematography	Lucien Andriot
A Date with Judy	cinematography	Robert L. Surtees
Big Jack	cinematography	Robert Surtees
Buenos Aires Plateada	cinematography	José Guerra
Buenos Aires Plateada	cinematography	Esteban Sapir
Deuda	cinematography	Miguel Abal
Deuda	cinematography	José María 'Pigu' Gómez
Spoils of War	cinematography	Marcelo Iaccarino
Murdered at Distance	cinematography	Jorge Ruiz
Cohen vs. Rosi	cinematography	Esteban Sapir
Buenos Aires me mata	cinematography	Ricardo Rodríguez
That Hagen Girl	cinematography	Karl Freund
Possessed	cinematography	Oliver T. Marsh
Avivato	cinematography	Roque Giaccovino
Tail Gunner Joe	cinematography	Ric Waite
Chiquititas: Rincón de luz	cinematography	Ricardo Rodríguez
Así es Buenos Aires	cinematography	Oscar Melli
The Watcher	cinematography	Michael Chapman
Traumschiff Surprise – Periode 1	cinematography	Stephan Schuh
I Am the Law	cinematography	Robert Kurrle
The Flame of Life	cinematography	Virgil Miller
Richard the Lion-Hearted	cinematography	Joseph Walker
Now We're in the Air	cinematography	Harry Perry
The Thundering Herd	cinematography	Lucien Andriot
Purple People Eater	cinematography	Peter Deming
This Is England	cinematography	Danny Cohen
Casey at the Bat	cinematography	Barney McGill
Velli Thirai	cinematography	M. V. Panneerselvam
Velli Thirai	cinematography	K. V. Guhan
It's Murder!	cinematography	Bruce Campbell
It's Murder!	cinematography	John Cameron
It's Murder!	cinematography	Mike Ditz
It's Murder!	cinematography	Ted Raimi
Detective Conan: Crossroad in the Ancient Capital	cinematography	Takashi Nomura
A Social Celebrity	cinematography	Lee Garmes
Raghu Romeo	cinematography	Rafey Mehmood
Manda Bala	cinematography	Heloísa Passos
Martín	cinematography	Porfirio Enríquez
Bolivia	cinematography	Julián Apezteguia
King	cinematography	Michael Chapman
Movie Movie	cinematography	Charles Rosher Jr.
Movie Movie	cinematography	Bruce Surtees
College Holiday	cinematography	Theodor Sparkuhl
Only You	cinematography	Sven Nykvist
The Great Moment	cinematography	Alfred Gilks
The Cricket	cinematography	Danilo Desideri
Malicious	cinematography	Vittorio Storaro
The Moon's Our Home	cinematography	Joseph A. Valentine
The Sicilian	cinematography	Alex Thomson
Band of Angels	cinematography	Lucien Ballard
The Divine Nymph	cinematography	Giuseppe Rotunno
A Lion Is in the Streets	cinematography	Harry Stradling
Agent Wild Duck	cinematography	Arko Okk
Thunderhead, Son of Flicka	cinematography	Charles G. Clarke
All the Brothers Were Valiant	cinematography	George J. Folsey
Klondike Annie	cinematography	George T. Clemens
Desperate Journey	cinematography	Bert Glennon
Northern Pursuit	cinematography	Sid Hickox
Gentleman Jim	cinematography	Sidney Hickox
Cocaine Wars	cinematography	Victor Hugo Caula
Cocaine Wars	cinematography	Victor Kaulen
The Best Day of My Life	cinematography	Fabio Cianchetti
My Name Is Shanghai Joe	cinematography	Guglielmo Mancori
Eleni	cinematography	Billy Williams
Cape of Good Hope	cinematography	Larry Fong
Graveyard of Honor	cinematography	Hideo Yamamoto
Graveyard of Honor	cinematography	Hanjiro Nakazawa
The Revolt of Mamie Stover	cinematography	Leo Tover
Ard al-Salam	cinematography	Mahmoud Nasr
Chronicle of an Escape	cinematography	Julián Apezteguia
Edison, the Man	cinematography	Harold Rosson
Taarzan: The Wonder Car	cinematography	Ravi Yadav
Asunto terminado	cinematography	Vicente Cosentino
Such Is Life	cinematography	José María Beltrán
The Devil's Nightmare	cinematography	André Goeffers
Them	cinematography	Axel Cosnefroy
Así No Hay Cama Que Aguante	cinematography	Horacio Maira
Antara Dua Darjat	cinematography	Abu Bakar Ali
Pulse: A Stomp Odyssey	cinematography	Christophe Lanzenberg
Pulse: A Stomp Odyssey	cinematography	James Neihouse
How She Move	cinematography	André Pienaar
The Sun Comes Up	cinematography	Ray June
High Society Blues	cinematography	Charles Van Enger
The First Year	cinematography	Hal Mohr
Carolina	cinematography	Hal Mohr
Sergeant Swell of the Mounties	cinematography	Ron Foreman
Message from Space	cinematography	Toru Nakajima
The Tiger Makes Out	cinematography	Arthur J. Ornitz
Juego de Niños	cinematography	Leopoldo Laborde
Christina	cinematography	Lucien Andriot
4 Devils	cinematography	L. William O'Connell
4 Devils	cinematography	Ernest Palmer
Walk Hard: The Dewey Cox Story	cinematography	Uta Briesewitz
Pineapple Express	cinematography	Tim Orr
Anarchism in America	cinematography	Joan Churchill
Anarchism in America	cinematography	Judy Irola
Anarchism in America	cinematography	Gordon Quinn
Anarchism in America	cinematography	Sandi Sissel
Neel Kamal	cinematography	Gordhanbhai Patel
Neel Kamal	cinematography	Fali Mistry
Def-Con 4	cinematography	Douglas Connell
Def-Con 4	cinematography	Les Krizsan
Dracula vs. Frankenstein	cinematography	Paul Glickman
Dracula vs. Frankenstein	cinematography	Gary Graver
An Evening of Love	cinematography	Jorge Friedman
Así te deseo	cinematography	Hugo Chiesa
The Temptress	cinematography	William H. Daniels
The Temptress	cinematography	Tony Gaudio
Adventures of Don Juan	cinematography	Elwood Bredell
The Noon Gun	cinematography	Anthony Stern
Nuremberg Trials	cinematography	Roman Karmen
Nuremberg Trials	cinematography	Boris Makaseyev
Nuremberg Trials	cinematography	S. Semionov
Nuremberg Trials	cinematography	V. Shtatland
Alli Arjuna	cinematography	A. Venkatesh
Black Rose Mansion	cinematography	Takashi Kawamata
The Gate of Youth	cinematography	Toru Nakajima
The Gate of Youth	cinematography	Hanjiro Nakazawa
The Geisha House	cinematography	Daisaku Kimura
The Mystery of the Mary Celeste	cinematography	Eric Cross
The Mystery of the Mary Celeste	cinematography	Geoffrey Faithfull
Family	cinematography	Takashi Miike
Family	cinematography	Hikaru Yasuda
Shangri-La	cinematography	Hideo Yamamoto
Crest of Betrayal	cinematography	Shigeru Ishihara
The Triple Cross	cinematography	Takeshi Hamada
Triple Cross	cinematography	Henri Alekan
Manasu Maata Vinadu	cinematography	Siva
The Prisoner of Zenda	cinematography	James Wong Howe
The Prisoner of Zenda	cinematography	Bert Glennon
The Prisoner of Zenda	cinematography	Joseph Ruttenberg
Así te quiero	cinematography	Gumer Barreiros
Dual	cinematography	Brian Lataille
Dual	cinematography	Steven R. Monroe
Dual	cinematography	Dee Nichols
Bongoland	cinematography	Jeff Green
Darling	cinematography	Geir Hartly Andreassen
Whisky Galore!	cinematography	Gerald Gibbs
The Horsemen	cinematography	André Domage
The Horsemen	cinematography	James Wong Howe
The Horsemen	cinematography	Claude Renoir
The Ultimate Thrill	cinematography	Isidore Mankofsky
Bashu, the Little Stranger	cinematography	Firooz Malekzadeh
Dead Man's Cards	cinematography	Mathew Whyte
Bhool Bhulaiyaa	cinematography	Tirru
Swing Shift	cinematography	Tak Fujimoto
Mozhi	cinematography	K. V. Guhan
Angst	cinematography	Zbigniew Rybczyński
Pizza, Beer, and Cigarettes	cinematography	Marcelo Lavintman
The Hustler	cinematography	Eugen Schüfftan
Sathyam	cinematography	Shaji Kumar
Adhu Oru Kana Kaalam	cinematography	Balu Mahendra
Kangalal Kaidhu Sei	cinematography	B. Kannan
A Killer Within	cinematography	Mike Redding
The Sky's On Fire	cinematography	Eric Van Haren Noman
Little Athens	cinematography	Lisa Wiegand
Shine a Light	cinematography	Robert Richardson
Kamchatka	cinematography	Alfredo F. Mayo
Yo-Yo Girl Cop	cinematography	Takashi Komatsu
Walk Softly, Stranger	cinematography	Harry J. Wild
Saturday Night and Sunday Morning	cinematography	Freddie Francis
Alone with Her	cinematography	Nathan Wilson
The Man in White	cinematography	Kazunari Tanaka
Bedlam	cinematography	Nicholas Musuraca
Ten 'til Noon	cinematography	Alice Brooks
Deadwater	cinematography	Roel Reiné
Dakan	cinematography	Gilberto Azevedo
The Man from the Diners' Club	cinematography	Hal Mohr
A Taste of Honey	cinematography	Walter Lassally
Suture	cinematography	Greg Gardiner
Ashik Kerib	cinematography	Albert Yavuryan
The Devil-Doll	cinematography	Leonard Smith
The Kiss Before the Mirror	cinematography	Karl Freund
Fighting Caravans	cinematography	Lee Garmes
The Piano Man's Daughter	cinematography	Robert Saad
Scenes of a Sexual Nature	cinematography	David Meadows
Dirty Hands	cinematography	Juan Ruiz Anchia
The Hanoi Hilton	cinematography	Mark Irwin
Un Oso Rojo	cinematography	Willi Behnisch
Foolish Heart	cinematography	Lauro Escorel
Agitator	cinematography	Kiyoshi Itô
Deadly Outlaw: Rekka	cinematography	Kiyoshi Itô
Waru	cinematography	Kazunari Tanaka
The City of Lost Souls	cinematography	Naosuke Imaizumi
A Human Murder Weapon	cinematography	Hiroshi Nakamura
A Human Murder Weapon	cinematography	Shigeru Komatsubara
The Way to Fight	cinematography	Hideo Yamamoto
Young Thugs: Innocent Blood	cinematography	Hideo Yamamoto
Young Thugs: Nostalgia	cinematography	Hideo Yamamoto
Blues Harp	cinematography	Hideo Yamamoto
Tennen Shōjo Man	cinematography	*
Tennen Shōjo Man	cinematography	Masayuki Suzuki
Tennen Shōjo Man	cinematography	Jun Maruyama
Tennen Shōjo Man	cinematography	Katsumi Takeuchi
The Guys from Paradise	cinematography	Hideo Yamamoto
Man, Next Natural Girl: 100 Nights in Yokohama	cinematography	Hideo Yamamoto
Being at Home with Claude	cinematography	Thomas Vámos
Deception	cinematography	Dante Spinotti
La Maleva	cinematography	Luis Scaglione
La Maleva	cinematography	Vicente Scaglione
Love @ First Note	cinematography	Herman Yau
Heidi's Song	cinematography	Jerry Mills
The Soul of Nigger Charley	cinematography	Richard C. Glouner
Juvies	cinematography	Piers Bath
Juvies	cinematography	I-Li Chen
Sixty Million Dollar Man	cinematography	Andrew Lau
Hail the Judge	cinematography	David Chung
Wild Girl	cinematography	Norbert Brodine
The Deadly Game	cinematography	Arthur Martinelli
The River	cinematography	Ernest Palmer
Corazón de criolla	cinematography	Luis Scaglione
Corazón de criolla	cinematography	Vicente Scaglione
Hatter's Castle	cinematography	Mutz Greenbaum
Buenos Aires, Summer 1912	cinematography	Ignacio Souto
Harriet the Spy	cinematography	Francis Kenny
Prudence and the Pill	cinematography	Ted Moore
Danger Within	cinematography	Arthur Grant
Mojados: Through the Night	cinematography	Tommy Davis
Blind Fury	cinematography	Don Burgess
Two Flags West	cinematography	Leon Shamroy
Dream Wife	cinematography	Milton R. Krasner
Who's Afraid of Virginia Woolf%3F	cinematography	Haskell Wexler
The Ipcress File	cinematography	Otto Heller
The Spy Who Came in from the Cold	cinematography	Oswald Morris
Captive Hearts	cinematography	Thomas Vamos
Kanda Naal Mudhal	cinematography	P. C. Sreeram
Tail Spin	cinematography	Karl Freund
Samurai	cinematography	Sethu Sriram
Samurai	cinematography	Vijay Milton
Samurai	cinematography	A. Venkatesh
Tarzan's Desert Mystery	cinematography	Harry J. Wild
Tarzan's Desert Mystery	cinematography	Russell Harlan
Private Affairs	cinematography	Milton R. Krasner
Parachute Battalion	cinematography	J. Roy Hunt
To the Shores of Tripoli	cinematography	Edward Cronjager
To the Shores of Tripoli	cinematography	Harry Jackson
To the Shores of Tripoli	cinematography	William V. Skall
Below	cinematography	Ian Wilson
The Naked Edge	cinematography	Erwin Hillier
The Naked Edge	cinematography	Tony White
La Ciénaga	cinematography	Hugo Colace
Count Your Blessings	cinematography	George J. Folsey
Count Your Blessings	cinematography	Milton R. Krasner
Beloved Infidel	cinematography	Leon Shamroy
Sagan om Karl-Bertil Jonssons julafton	cinematography	Thomas L. Callaway
Plaga Zombie	cinematography	Pablo Parés
Plaga Zombie	cinematography	Hernán Sáez
Double Bunk	cinematography	Stephen Dade
Plaga Zombie: Zona Mutante	cinematography	Pablo Parés
Plaga Zombie: Zona Mutante	cinematography	Hernán Sáez
I Am Josh Polonski's Brother	cinematography	Laurent Brunet
Intimate Stories	cinematography	Hugo Colace
Nepali	cinematography	Madhi
The Last September	cinematography	Slawomir Idziak
Hermanas	cinematography	Ramiro Civita
Fly-by-Night	cinematography	John F. Seitz
Gambler's Choice	cinematography	Fred Jackman Jr.
Show Business	cinematography	Robert De Grasse
Double Exposure	cinematography	Fred Jackman Jr.
Betrayal from the East	cinematography	Russell Metty
Song of the Sarong	cinematography	Maury Gertsman
Wanted	cinematography	Mitchell Amundsen
Puzzlehead	cinematography	Jeffery Scott Lando
Jack the Giant Killer	cinematography	David S. Horsley
Wandering Detective: Tragedy in Red Valley	cinematography	Masahiko Iimura
Claire of the Moon	cinematography	Randolph Sellars
Wandering Detective: Black Wind in the Harbor	cinematography	Masahiko Iimura
Twist Around the Clock	cinematography	Gordon Avil
Take Me Home Tonight	cinematography	Terry Stacey
The Holy Girl	cinematography	Félix Monti
Taj Mahal	cinematography	B. Kannan
Taj Mahal	cinematography	Madhu Ambat
The Lady Vanishes	cinematography	Jack E. Cox
The Minder	cinematography	Bárbara Álvarez
Cosh Boy	cinematography	Jack Asher
Tank Girl	cinematography	Gale Tattersall
Leatherheads	cinematography	Newton Thomas Sigel
L'Arroseur Arrosé	cinematography	Louis Lumière
Doli Saja Ke Rakhna	cinematography	K. V. Anand
West and Soda	cinematography	Luciano Marzetti
West and Soda	cinematography	Roberto Scarpa
Parrish	cinematography	Harry Stradling Sr.
The Day the Fish Came Out	cinematography	Walter Lassally
How to Make the Cruelest Month	cinematography	Julian Whatley
Botë e padukshme	cinematography	Ilia Terpini
The Island	cinematography	Andrei Zhegalov
Brazdat	cinematography	Saim Kokona
Army	cinematography	Rajeev Jain
Frontier Marshal	cinematography	Robert H. Planck
Melenita de oro	cinematography	Luis Scaglione
Melenita de oro	cinematography	Vicente Scaglione
Frontier Marshal	cinematography	Charles G. Clarke
Qortimet e vjeshtës	cinematography	Bashkim Asllani
Nga mesi i errësirës	cinematography	Petraq Lubonja
Rrugicat që kërkonin diell	cinematography	Ilia Terpini
Njësiti guerril	cinematography	Saim Kokona
People on Sunday	cinematography	Eugen Schüfftan
Ghosts of Abu Ghraib	cinematography	Tom Hurwitz
The Taking of Pelham One Two Three	cinematography	Félix Enríquez Alcalá
Rocky Road to Dublin	cinematography	Raoul Coutard
Black Lizard	cinematography	Hiroshi Dowaki
Six: The Mark Unleashed	cinematography	Philip Hurn
Dhai Akshar Prem Ke	cinematography	Ishwar Bidri
Angels One Five	cinematography	Christopher Challis
Lady Snowblood	cinematography	Masaki Tamura
Floating Life	cinematography	Dion Beebe
Star Spangled Rhythm	cinematography	Theodor Sparkuhl
Star Spangled Rhythm	cinematography	Leo Tover
10 on Ten	cinematography	Abbas Kiarostami
Young and Willing	cinematography	Leo Tover
Eden Valley	cinematography	Amber Production Team
Bread, Love and Dreams	cinematography	Arturo Gallea
Cloak and Dagger	cinematography	Sol Polito
The Scarlet Letter	cinematography	Bob Collins
Up the River	cinematography	Joseph H. August
The Well-Digger's Daughter	cinematography	Willy Gricha
Waiting for the Messiah	cinematography	Ramiro Civita
Off the Map	cinematography	Juan Ruiz Anchía
Tall in the Saddle	cinematography	Robert De Grasse
The Loved One	cinematography	Haskell Wexler
Fräulein Doktor	cinematography	Luigi Kuveiller
Monster on the Campus	cinematography	Russell Metty
Man Trouble	cinematography	Stephen H. Burum
The Cabinet of Caligari	cinematography	John L. Russell
The Fighting Kentuckian	cinematography	Lee Garmes
The Train Robbers	cinematography	William H. Clothier
Cahill U.S. Marshal	cinematography	Joseph F. Biroc
Trouble Along the Way	cinematography	Archie Stout
The Sea Chase	cinematography	William H. Clothier
Jet Pilot	cinematography	Winton C. Hoch
Girls Demand Excitement	cinematography	Charles G. Clarke
Ride Him, Cowboy	cinematography	Ted D. McCord
Allegheny Uprising	cinematography	Nicholas Musuraca
Atorrante	cinematography	Humberto Peruzzi
The Hit	cinematography	Mike Molloy
War Requiem	cinematography	Richard Greatrex
Caminito de Gloria	cinematography	John Alton
Caminito de Gloria	cinematography	José María Beltrán
The Hawk	cinematography	Andrew Dunn
Legend of the Inca Bridge	cinematography	Roque Funes
A La Cabaret	cinematography	L.B. Jenkins
The Method	cinematography	Alfredo F. Mayo
Gideon's Day	cinematography	Freddie Young
Christmas in July	cinematography	Victor Milner
King Solomon's Mines	cinematography	Robert Surtees
Dreamland	cinematography	Jonathan Sela
The Wedding	cinematography	Witold Sobociński
My Side of the Mountain	cinematography	Denys N. Coop
Educating Rita	cinematography	Frank Watts
Shalako	cinematography	Ted Moore
100 Days Before the Command	cinematography	Vladislav Menshikov
Jait Re Jait	cinematography	Binod Pradhan
Solo Trans	cinematography	Bobby Byrne
The Giant Claw	cinematography	Benjamin H. Kline
El Libro de piedra	cinematography	Ignacio Torres
Stop-Loss	cinematography	Chris Menges
Battle in Seattle	cinematography	Barry Ackroyd
The Secret Life of Walter Mitty	cinematography	Lee Garmes
Riders of Destiny	cinematography	Archie Stout
Thunder on the Hill	cinematography	William H. Daniels
Last Exit	cinematography	Norayr Kasper
Ojos de fuego	cinematography	Daniel Sotelo
Peculiar Attraction	cinematography	Victor Hugo Caula
Nagin	cinematography	Fali Mistry
Scissors	cinematography	Anthony B. Richmond
Sultanat	cinematography	Pravin Bhatt
I Was Monty's Double	cinematography	Basil Emmott
Justine	cinematography	Leon Shamroy
Idols of the Radio	cinematography	César Sforza
Priceless	cinematography	Gilles Henry
The Gap	cinematography	Andrés Mazzon
True Identity	cinematography	Thomas E. Ackerman
The Circus Cavalcade	cinematography	Francis Boeniger
The Circus Cavalcade	cinematography	Carlos Hernando
The Circus Cavalcade	cinematography	Ralph Pappier
Finian's Rainbow	cinematography	Philip H. Lathrop
Viejo smoking	cinematography	Antonio Merayo
A Lucky Day	cinematography	José Guerra
A Lucky Day	cinematography	Alberto Ianuzzi
A Lucky Day	cinematography	Cobi Migliora
In the Shadow of the Raven	cinematography	Tony Forsberg
Lassiter	cinematography	Gilbert Taylor
40 Carats	cinematography	Charles Lang
Slaughter Studios	cinematography	John Matkowsky
The Notorious Cleopatra	cinematography	Dwayne Avery
You Don't Mess with the Zohan	cinematography	Michael Barrett
Criminal	cinematography	S. Gopal Reddy
Snehamante Idera	cinematography	Shyam K. Naidu
Akasa Veedhilo	cinematography	S. Gopal Reddy
Balkan Spy	cinematography	Bozidar Nikolić
Balkan Spy	cinematography	Petar Bata Masić
Todas las azafatas van al cielo	cinematography	Ramiro Civita
Kannamoochi Yenada	cinematography	Preetha Jayaraman
Prajapathi	cinematography	Alagappan N
The Secret Sex Lives of Romeo and Juliet	cinematography	Dwayne Avery
Pallikoodam	cinematography	Thangar Bachan
Odio serrano	cinematography	Roque Funes
Glass Lips	cinematography	Lech Majewski
The Kite Runner	cinematography	Roberto Schaefer
French Twist	cinematography	Gérard de Battista
In Old Santa Fe	cinematography	*
In Old Santa Fe	cinematography	Ernest Miller
In Old Santa Fe	cinematography	William Nobles
Aero NT-54	cinematography	Albert Kyun
I Even Met Happy Gypsies	cinematography	Tomislav Pinter
It Rains in My Village	cinematography	Alain Levent
It Rains in My Village	cinematography	Djordje Nikolić
Real Men	cinematography	John A. Alonzo
Young Soul Rebels	cinematography	Nina Kelgren
Payback	cinematography	Allison Gordon-Kohler
City of Joy	cinematography	Peter Biziou
Neeku Nenu Naaku Nuvvu	cinematography	N.K. Ekambaram
Il Marchese del Grillo	cinematography	Sergio D'Offizi
In Bruges	cinematography	Eigil Bryld
Evening	cinematography	Gyula Pados
Night Nurse	cinematography	Barney McGill
Son Amores	cinematography	Jorge Fernández
The Book of Revelation	cinematography	Tristan Milani
Black Sunday	cinematography	John A. Alonzo
The Railway Children	cinematography	Arthur Ibbetson
Trouble in Store	cinematography	Ernest Steward
Danton	cinematography	Igor Luther
Valley of the Kings	cinematography	Robert L. Surtees
Mientras Buenos Aires duerme	cinematography	Roque Funes
Henry VIII and His Six Wives	cinematography	Peter Suschitzky
Savi Savi Nenapu	cinematography	Chandrashekhar
Attack! The Battle of New Britain	cinematography	Jack Hively
The Man in the Iron Mask	cinematography	Freddie Young
Jai Santoshi Maa	cinematography	Sudhendu Roy
The Scoundrel	cinematography	Lee Garmes
We've Never Been Licked	cinematography	Milton R. Krasner
The Omega Code	cinematography	Carlos González
Chennai 600028	cinematography	Sakthi Saravanan
Machakaaran	cinematography	A. Venkatesh
Lee	cinematography	Rajesh Yadav
Triumph of the Spirit	cinematography	Curtis Clark
One Day in the Life of Ivan Denisovich	cinematography	Sven Nykvist
One Day in the Life of Ivan Denisovich	cinematography	Hans Nord
Summer in the City	cinematography	Robby Müller
Ghashiram Kotwal	cinematography	Satish Alekar
Conrack	cinematography	John A. Alonzo
Sidekick	cinematography	Jordan Cushing
Games of Love and Chance	cinematography	Lubomir Bakchev
The Hawaiians	cinematography	Lucien Ballard
The Hawaiians	cinematography	Philip H. Lathrop
Broadway Rhythm	cinematography	Leonard Smith
Broadway Rhythm	cinematography	A.S.C.
Appointment with Venus	cinematography	Ernest Steward
Viva Maria!	cinematography	Henri Decaë
H-8	cinematography	Slavko Zalar
Snowbound: The Jim and Jennifer Stolpa Story	cinematography	Peter Woeste
Eversmile, New Jersey	cinematography	Esteban Courtalon
A Killing Affair	cinematography	Dominique Chapuis
The Cat's-Paw	cinematography	Bernard W. Burton
Career	cinematography	Joseph LaShelle
The King of the Kongo	cinematography	Ernest Laszlo
The King of the Kongo	cinematography	Ray Ries
The Ace of Scotland Yard	cinematography	John Hickson
Jungle Menace	cinematography	Edward Linden
Jungle Menace	cinematography	Herman Schopp
Auntie Mame	cinematography	Harry Stradling
Coolie No. 1	cinematography	S. Gopal Reddy
Mafioso	cinematography	Armando Nannuzzi
Air Force, Incorporated	cinematography	Ramiro Civita
Air Force, Incorporated	cinematography	Marcelo Lavintman
Air Force, Incorporated	cinematography	Juan Pablo Marini
The Black Room	cinematography	Allen G. Siegler
The Deep Blue Sea	cinematography	Jack Hildyard
On purge bébé	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Curse of the Crying Woman	cinematography	José Ortiz Ramos
Rondo	cinematography	Tomislav Pinter
Flame of Barbary Coast	cinematography	Robert De Grasse
The Lone Defender	cinematography	Benjamin Kline
King of the Wild	cinematography	Benjamin H. Kline
King of the Wild	cinematography	Edward A. Kull
The Phantom of the West	cinematography	M. A. Anderson
The Phantom of the West	cinematography	Ben Kline
The Phantom of the West	cinematography	Joseph Novak
The Galloping Ghost	cinematography	Tom Galligan
The Galloping Ghost	cinematography	Benjamin H. Kline
The Galloping Ghost	cinematography	Ernest Miller
The Lightning Warrior	cinematography	Tom Galligan
The Lightning Warrior	cinematography	Ernest Miller
The Lightning Warrior	cinematography	William Nobles
The Shadow of the Eagle	cinematography	Benjamin H. Kline
The Shadow of the Eagle	cinematography	Victor Scheurich
The Last of the Mohicans	cinematography	Ernest Miller
The Last of the Mohicans	cinematography	Jack Young
Deadly Dreams	cinematography	Zorran Hochstatter
Trikal	cinematography	Ashok Mehta
The Devil Horse	cinematography	Ernest Miller
The Devil Horse	cinematography	Victor Scheurich
The Devil Horse	cinematography	Carl Wester
Now You See Him, Now You Don't	cinematography	Frank V. Phillips
Love Affair, or the Case of the Missing Switchboard Operator	cinematography	Aleksandar Petković
Sidewalks of New York	cinematography	Frank Prinzi
The Garage	cinematography	Elgin Lessley
Ginger Ale Afternoon	cinematography	Yuri Neyman
Sacco e Vanzetti	cinematography	Silvano Ippoliti
Elvis and Anabelle	cinematography	Conrad W. Hall
Agneepath	cinematography	Pravin Bhatt
Bucking Broncho	cinematography	William Heise
El otro	cinematography	Marcelo Lavintman
Next of Kin	cinematography	Steven B. Poster
Asylum	cinematography	Denys Coop
Conversations with Mother	cinematography	Anibal Bosco
The Wolf Dog	cinematography	Tom Galligan
The Wolf Dog	cinematography	Harry Neumann
The Wolf Dog	cinematography	William Nobles
The Mystery Squadron	cinematography	Ernest Miller
The Mystery Squadron	cinematography	William Nobles
The Mystery Squadron	cinematography	Alvin Wyckoff
Polladhavan	cinematography	Velraj
Burn 'Em Up Barnes	cinematography	Ernest Miller
Burn 'Em Up Barnes	cinematography	William Nobles
The Law of the Wild	cinematography	Ernest Miller
The Law of the Wild	cinematography	William Nobles
Mystery Mountain	cinematography	*
Mystery Mountain	cinematography	Ernest Miller
Mystery Mountain	cinematography	William Nobles
Una Atrevida aventurita	cinematography	Alfredo Traverso
Las Aventuras de Jack	cinematography	José María Beltrán
Las Aventuras de Jack	cinematography	Américo Hoss
The Fighting Marines	cinematography	Jack A. Marta
The Fighting Marines	cinematography	William Nobles
La Aventura explosiva	cinematography	Juan Carlos Desanzo
La Vida color de rosa	cinematography	Alberto Etchebehere
Cama Adentro	cinematography	Javier Julia
Las Aventuras de Pikín	cinematography	Américo Hoss
Las Aventuras de Tremendo	cinematography	Leonardo Rodríguez Solís
Ninaithen Vandhai	cinematography	Ilavarasu
Paisan	cinematography	Otello Martelli
Una noche con Sabrina Love	cinematography	Arnaldo Catinari
Not Angels But Angels	cinematography	Vladimír Holomek
Buenos Aires Vice Versa	cinematography	Ramiro Civita
Dear Diary	cinematography	Maryse Alberti
Dreaming Lhasa	cinematography	Ranjan Palit
Olympic Garage	cinematography	Ramiro Civita
The Deceiver	cinematography	Joseph Walker
Texas Cyclone	cinematography	Benjamin H. Kline
Arizona	cinematography	Ted Tetzlaff
Tap Roots	cinematography	Winton C. Hoch
Tap Roots	cinematography	Lionel Lindon
California Straight Ahead!	cinematography	Harry Neumann
Dangerous Years	cinematography	Benjamin H. Kline
Home Town Story	cinematography	Lucien N. Andriot
As Young as You Feel	cinematography	Joseph MacDonald
Love Nest	cinematography	Lloyd Ahern
The Fireball	cinematography	Lester White
Right Cross	cinematography	Norbert Brodine
Let's Make It Legal	cinematography	Lucien Ballard
Clothes Make the Pirate	cinematography	Henry Cronjager
Clothes Make the Pirate	cinematography	Louis Dunmyre
A Little Stiff	cinematography	Greg Watkins
Los caballeros de la cama redonda	cinematography	Américo Hoss
Big Dreams Little Tokyo	cinematography	Bill Otto
We're Not Married!	cinematography	Leo Tover
In the Bathtub of the World	cinematography	Caveh Zahedi
In the Bathtub of the World	cinematography	Amanda Field
In the Bathtub of the World	cinematography	Thomas Logoreci
Michel Vaillant	cinematography	Michel Abramowicz
Body Parts	cinematography	Theo van de Sande
Pardners	cinematography	Daniel L. Fapp
King	cinematography	G. Ramesh
Kadhal Sadugudu	cinematography	M. S. Prabhu
Beyond Therapy	cinematography	Pierre Mignot
Chinna	cinematography	Prasad Murella
Punnagai Desam	cinematography	R. Madhi
Bose	cinematography	S.D. Vijay Milton
Everything Happens to Me	cinematography	Franco Di Giacomo
Bajo Bandera	cinematography	Paolo Carnera
La Muchacha del arrabal	cinematography	Luis Scaglione
The Girl from Florida Street	cinematography	Luis Scaglione
The Girl from Florida Street	cinematography	Vicente Scaglione
Cacería	cinematography	Mariano Cúneo
Cacería	cinematography	Ada Frontini
El Tío Disparate	cinematography	Leonardo Rodríguez Solís
Green Grass of Wyoming	cinematography	Charles G. Clarke
Loving Annabelle	cinematography	Cynthia Pusheck
Taxandria	cinematography	Raoul Servais
The Laramie Project	cinematography	Terry Stacey
Paragraph 78	cinematography	Sergey Kozlov
Funes, a Great Love	cinematography	Juan Carlos Desanzo
El Profesor Hippie	cinematography	Victor Hugo Caula
Mi Buenos Aires querido	cinematography	Roberto Irigoyen
Shanghai Rhapsody	cinematography	Keiji Maruyama
The Offence	cinematography	Gerry Fisher
Reservation Road	cinematography	John Lindley
Don Quijote del altillo	cinematography	Francis Boeniger
Radio Bar	cinematography	Francisco Múgica
Puerto nuevo	cinematography	Francis Boeniger
La muchachada de a bordo	cinematography	Jorge C. Lemos
La muchachada de a bordo	cinematography	Luis Romero
Loco lindo	cinematography	John Alton
Noites Cariocas	cinematography	Adam Jacko
Tam-Lin	cinematography	Billy Williams
La Barra Mendocina	cinematography	Francis Boeniger
Crimen a las tres	cinematography	John Alton
The Favorite	cinematography	Francisco Múgica
El Fogón de los gauchos	cinematography	Roberto Irigoyen
Escala en la ciudad	cinematography	John Alton
Monte Criollo	cinematography	Francis Boeniger
Puente Alsina	cinematography	Gumer Barreiros
Buenos Aires Nights	cinematography	Luis Romero
Permission to Kill	cinematography	Freddie Young
Super Fuzz	cinematography	Silvano Ippoliti
Fire Serpent	cinematography	Patrick McGowan
That Night in Varennes	cinematography	Armando Nannuzzi
Aanandham	cinematography	Arthur A. Wilson
The Little Theatre of Jean Renoir	cinematography	Georges Leclerc
That's Right—You're Wrong	cinematography	Russell Metty
Cadetes de San Martín	cinematography	John Alton
Cadetes de San Martín	cinematography	Antonio Merayo
Lo que le pasó a Reynoso	cinematography	Carlos Torres Ríos
Saturday the 14th	cinematography	Daniel Lacambre
Melgarejo	cinematography	Alberto Etchebehere
Outside the Law	cinematography	Gerhard Huttula
Melodías porteñas	cinematography	Alberto Etchebehere
The Boys Didn't Wear Hair Gel Before	cinematography	Francisco Múgica
Bernardine	cinematography	Paul Vogel
Palermo	cinematography	Antonio Merayo
Convicted	cinematography	Burnett Guffey
The Unknown	cinematography	Henry Freulich
Riding High	cinematography	George Barnes
Riding High	cinematography	Ernest Laszlo
Ninaithale	cinematography	Madhi
Kannodu Kanbathellam	cinematography	G. Ramesh
Intellectual Property	cinematography	Nic Sadler
Family Law	cinematography	Ramiro Civita
Market	cinematography	Thomas A. Xavier
Socket	cinematography	Ivan Corona
A Chaos of Flowers	cinematography	Daisaku Kimura
The Policeman	cinematography	David Gurfinkel
The Long Walk Home	cinematography	Roger Deakins
Frisk	cinematography	Greg Watkins
Love Story	cinematography	Radhu Karmakar
What Ever Happened to Aunt Alice%3F	cinematography	Joseph F. Biroc
Z.P.G.	cinematography	Michael Reed
Z.P.G.	cinematography	Mikael Salomon
Devi	cinematography	Rajendra Malone
A Thousand and One Nights	cinematography	Akira Tsuchiya
The Caranchos of Florida	cinematography	Roberto Schmidt
The Caranchos of Florida	cinematography	José Suarez
The Paper Chase	cinematography	Gordon Willis
Honeysuckle	cinematography	John Alton
Jettatore	cinematography	Francisco Múgica
All Quiet on the Western Front	cinematography	John Coquillon
Kilómetro 111	cinematography	Antonio Merayo
Noah's Ark	cinematography	*
Noah's Ark	cinematography	Barney McGill
Noah's Ark	cinematography	Hal Mohr
A Chrysanthemum Bursts in Cincoesquinas	cinematography	Esteban Sapir
Bazaar	cinematography	Ishan Arya
Anumanaspadam	cinematography	P.G. Vinda
Making of a Male Model	cinematography	Richard L. Rawlings
The Tarnished Angels	cinematography	Irving Glassberg
Anantha Poongatre	cinematography	Priyan
Take Me High	cinematography	Norman Warwick
Hand in Hand	cinematography	Freddie Young
None Shall Escape	cinematography	Lee Garmes
Bang Rajan	cinematography	Wichian Ruangwijchayakul
Black Girl	cinematography	Christian Lacoste
Little Sister	cinematography	Thomas Del Ruth
Romanzo Criminale	cinematography	Luca Bigazzi
Maangamizi: The Ancient One	cinematography	Willie E. Dawkins
The Earrings of Madame de…	cinematography	Christian Matras
Zombies on Broadway	cinematography	Jack MacKenzie
The Milky Way	cinematography	Christian Matras
Same Love, Same Rain	cinematography	Daniel Shulman
Spiral	cinematography	Will Barratt
Filmic Achievement	cinematography	Rick López
Mala Época	cinematography	Javier Julia
Mala Época	cinematography	Lucas Schiaffi
Stephanie Daley	cinematography	David Rush Morrison
Four Hearts	cinematography	Gumer Barreiros
Lansky	cinematography	John A. Alonzo
Lansky	cinematography	Jeffrey Greeley
Twelve Women	cinematography	John Alton
Gente bien	cinematography	Antonio Solano
Our Land of Peace	cinematography	Roque Funes
Talk to Me	cinematography	Stéphane Fontaine
Breakfast on Pluto	cinematography	Declan Quinn
The Life of Carlos Gardel	cinematography	Alberto Etchebehere
The Scarlet Pimpernel	cinematography	Harold Rosson
Alvin Rides Again	cinematography	Robin Copping
Body Shots	cinematography	Rodrigo García
The Octagon	cinematography	Michel Hugo
Bondi Tsunami	cinematography	Rachael Lucas
Bombers B-52	cinematography	William H. Clothier
The Sea Beast	cinematography	Byron Haskin
The Sea Beast	cinematography	Frank Kesson
Quiet Days in Hollywood	cinematography	Dietrich Lohmann
Blood Brothers	cinematography	Guillermo Navarro
Bad Sister	cinematography	Karl Freund
La Mujer y el jockey	cinematography	Francis Boeniger
The Good Doctor	cinematography	Antonio Merayo
The Model and the Star	cinematography	Hugo Chiesa
Margarita, Armando y su padre	cinematography	José María Beltrán
Margarita, Armando y su padre	cinematography	Pablo Tabernero
Let Them Chirp Awhile	cinematography	Andrew Shulkind
A Slipping-Down Life	cinematography	Michael F. Barrow
Children of My Heart	cinematography	Michael McMurray
Buenas noches, Buenos Aires	cinematography	Humberto Peruzzi
In Love and War	cinematography	Leo Tover
Horrorween	cinematography	James Chean
Con el dedo en el gatillo	cinematography	Antonio Merayo
Confesión	cinematography	Alberto Etchebehere
Huella	cinematography	Hugo Chiesa
Huella	cinematography	Antonio Merayo
Educating Niní	cinematography	Alberto Etchebehere
Daigoro vs. Goliath	cinematography	Yuzo Inagaki
Perfectly Normal	cinematography	Alain Dostie
Seven Years in Tibet	cinematography	Robert Fraisse
El hermano José	cinematography	Antonio Merayo
Candida, Millionairess	cinematography	Roque Funes
Yo conocí a esa mujer	cinematography	Alberto Etchebehere
Hogar, dulce hogar	cinematography	Antonio Merayo
When the Heart Sings	cinematography	Roque Funes
The Song of the Suburbs	cinematography	Alberto Etchebehere
The Gaucho Priest	cinematography	Bob Roberts
Fires on the Plain	cinematography	Setsuo Kobayashi
The Wizard of Gore	cinematography	*
The Wizard of Gore	cinematography	Alex Ameri
The Wizard of Gore	cinematography	* Daniel Krogh
Jab We Met	cinematography	Natarajan Subramaniam
Secret of the Incas	cinematography	Lionel Lindon
Secret of the Incas	cinematography	Irma Roberts
Strähl	cinematography	Filip Zumbrunn
The Wooden Camera	cinematography	Gordon Spooner
25 Watts	cinematography	Bárbara Álvarez
The Rise of Catherine the Great	cinematography	Georges Périnal
The Gilded Lily	cinematography	Victor Milner
The Saga of Gosta Berling	cinematography	Julius Jaenzon
For My Crushed Right Eye	cinematography	Tatsuo Suzuki
Death Wish	cinematography	Arthur J. Ornitz
Rosemary's Baby	cinematography	William A. Fraker
Rekava	cinematography	William Blake
Fast Forward	cinematography	Matthew F. Leonetti
Story of Women	cinematography	Jean Rabier
Harry Potter and the Deathly Hallows – Part 1	cinematography	Eduardo Serra
Twisted	cinematography	Hernan Toro
The Personality Kid	cinematography	William Rees
Under a Texas Moon	cinematography	William Rees
Song of the Flame	cinematography	Lee Garmes
Muchachas que estudian	cinematography	León Schaffer
The Kids Grow Up	cinematography	Alfredo Traverso
Cruza	cinematography	Fulvio Testi
The House of the Millions	cinematography	Roque Funes
Candida, Woman of the Year	cinematography	Alberto Etchebehere
Candida, Woman of the Year	cinematography	Antonio Merayo
Autumn Roses	cinematography	Willy Goldberger
La guerra la gano yo	cinematography	Alfredo Traverso
Elvira Fernández, vendedora de tiendas	cinematography	Alberto Etchebehere
Dark Valley	cinematography	Antonio Merayo
The Real Howard Spitz	cinematography	Glen MacPherson
Redline	cinematography	Bill Butler
Notte prima degli esami	cinematography	Marcello Montarsi
La Verdadera victoria	cinematography	Alberto Etchebehere
The Song of Buenos Aires	cinematography	Roberto Irigoyen
Angel	cinematography	Andrew Davis
Lost Kisses	cinematography	Francis Boeniger
Cuando en el cielo pasen lista	cinematography	Alberto Etchebehere
Swan Song	cinematography	Alfredo Traverso
The Phantom Lady	cinematography	José María Beltrán
Wake Up to Life	cinematography	Francis Boeniger
Celos	cinematography	Alberto Etchebehere
Viaje sin regreso	cinematography	Bob Roberts
Two Angels and a Sinner	cinematography	Alberto Etchebehere
Where Words Fail	cinematography	José María Beltrán
Con el diablo en el cuerpo	cinematography	Alfredo Traverso
Cumbres de hidalguía	cinematography	Gumer Barreiros
Corazón	cinematography	José María Beltrán
Musical Romance	cinematography	Francis Boeniger
Estrellita	cinematography	José María Beltrán
God Reward You	cinematography	Alberto Etchebehere
The Yacht Isabel Arrived This Afternoon	cinematography	José María Beltrán
Story of a Bad Woman	cinematography	Alberto Etchebehere
Cita en las estrellas	cinematography	Juan Jacoby Renard
Corrientes, Street of Dreams	cinematography	Gumer Barreiros
By the Sweat of Your Brow	cinematography	Gumer Barreiros
From Man to Man	cinematography	Francis Boeniger
Diez segundos	cinematography	Antonio Prieto
Edición extra	cinematography	Vicente Cosentino
Fascinación	cinematography	Adolfo W. Slazy
A Story of the Nineties	cinematography	Bob Roberts
Jung Baaz	cinematography	Russi Billimoria
The Adjuster	cinematography	Paul Sarossy
Poetry in Motion	cinematography	Robert Fresco
Genuine	cinematography	Willy Hameister
Transit	cinematography	Jan Jonaeus
The Death of Salvador Dali	cinematography	Mick Schlitzneglitz
The Death of Salvador Dali	cinematography	Delaney Bishop
Golden Dawn	cinematography	Frank B. Good
Golden Dawn	cinematography	Devereaux Jennings
The First Deadly Sin	cinematography	Jack Priestley
The Count of Monte Cristo	cinematography	Aldo Tonti
Alone in the Dark II	cinematography	Zoran Popovic
Black Roses	cinematography	Paul Mitchnick
Austeria	cinematography	Zygmunt Samosiuk
Heroes of the Flames	cinematography	John Hickson
Finger Prints	cinematography	John Hickson
La Doctora Castañuelas	cinematography	Roque Funes
An Almost Merry Widow	cinematography	Antonio Prieto
School of Champions	cinematography	Pablo Tabernero
Esposa último modelo	cinematography	Francis Boeniger
Fangio, the Demon of the Tracks	cinematography	Gumer Barreiros
None but the Brave	cinematography	Harold Lipstein
Cosas de mujer	cinematography	Vicente Cosentino
The Street Next to the Moon	cinematography	Antonio Prieto
A Cuban in Spain	cinematography	Hugo Chiesa
The Path to Crime	cinematography	Roque Funes
My Divine Poverty	cinematography	Gumer Barreiros
The Earring	cinematography	Francis Boeniger
Rhythm, Salt and Pepper	cinematography	Julio C. Lavera
The Orchid	cinematography	Alberto Etchebehere
The Beautiful Brummel	cinematography	Américo Hoss
Volver a la vida	cinematography	Américo Hoss
The Fan	cinematography	Alberto Etchebehere
Honour Your Mother	cinematography	Enrique Wallfisch
The Honourable Tenant	cinematography	Vicente Cosentino
The Quiet One	cinematography	Richard Bagley
The Quiet One	cinematography	Helen Levitt
The Quiet One	cinematography	Janice Loeb
The Grim Game	cinematography	Frank M. Blount
The Tell-Tale Heart	cinematography	James Wilson
All the Young Men	cinematography	Daniel L. Fapp
A Holiday Romance	cinematography	Eric Van Haren Noman
Defence of Sevastopol	cinematography	Louis Forestier
Defence of Sevastopol	cinematography	Aleksandr Ryllo
Has Anybody Seen My Gal%3F	cinematography	Clifford Stine
The Girl from Chicago	cinematography	Sam Orleans
The Chronicle of Anna Magdalena Bach	cinematography	Giovanni Canfarelli Modica
The Chronicle of Anna Magdalena Bach	cinematography	Saverio Diamante
The Chronicle of Anna Magdalena Bach	cinematography	Ugo Piccone
Klassenverhältnisse	cinematography	William Lubtchansky
Klassenverhältnisse	cinematography	Caroline Champetier
Klassenverhältnisse	cinematography	Christophe Pollock
Drohkaal	cinematography	Govind Nihalani, Malay Roy
Born to Be King	cinematography	Andrew Lau
Murder Unveiled	cinematography	Gregory Middleton
The Mahabharata	cinematography	William Lubtchansky
The Student of Prague	cinematography	Guido Seeber
Mango Kiss	cinematography	John Pirozzi
The Night of the Iguana	cinematography	Gabriel Figueroa
Live It Up!	cinematography	Basil Emmott
Executioners	cinematography	Poon Hang-Sang
Nightmare in Wax	cinematography	Glen R. Smith
Life and Nothing But	cinematography	Bruno de Keyzer
Boiling Point	cinematography	King Baggot
Soultaker	cinematography	James A. Rosenthal
20 centímetros	cinematography	Ricardo de Gracia
Balkan Express	cinematography	Vladislav Lašić
Anarkali	cinematography	Marshall Braganza
Azaad	cinematography	Sailen Bose
Bárbara atómica	cinematography	Roque Funes
This Is My Life	cinematography	Alberto Etchebehere
The Beast Must Die	cinematography	Alberto Etchebehere
Facundo, el tigre de los llanos	cinematography	Bob Roberts
Don't Ever Open That Door	cinematography	Pablo Tabernero
Mi mujer está loca	cinematography	Francis Boeniger
The Voice of My City	cinematography	Francis Boeniger
The Black Vampire	cinematography	Aníbal González Paz
Rocky	cinematography	James Crabe
Rocky	cinematography	Bill Butler
Rocky	cinematography	Steven B. Poster
Rocky	cinematography	J. Clark Mathis
Rocky	cinematography	Maryse Alberti
Intermezzo criminal	cinematography	Vicente Cosentino
La pasión desnuda	cinematography	Antonio Merayo
La mejor del colegio	cinematography	Antonio Merayo
The Black Market	cinematography	Humberto Peruzzi
El Hijo del crack	cinematography	Enrique Wallfisch
Dringue, Castrito y la lámpara de Aladino	cinematography	Vicente Cosentino
Dringue, Castrito y la lámpara de Aladino	cinematography	Ernesto Keleti
Detective	cinematography	Américo Hoss
Veraneo en Mar del Plata	cinematography	Antonio Merayo
The Count of Monte Cristo	cinematography	Alberto Etchebehere
The Age of Love	cinematography	Aníbal González Paz
The Phantom of the Operetta	cinematography	Alfredo Traverso
El barro humano	cinematography	Antonio Merayo
Requiebro	cinematography	Ricardo Younis
Mi marido y mi novio	cinematography	Antonio Merayo
Escuela de sirenas y tiburones	cinematography	Roque Funes
Your Vice Is a Locked Room and Only I Have the Key	cinematography	Giancarlo Ferrando
Spring Fever	cinematography	Ira H. Morgan
Snow Angels	cinematography	Tim Orr
Marta Ferrari	cinematography	Ricardo Younis
Del cuplé al tango	cinematography	Roque Funes
Mientras haya un circo	cinematography	Julio C. Lavera
The House of the Angel	cinematography	Aníbal González Paz
Christ Stopped at Eboli	cinematography	Pasqualino De Santis
Pobres habrá siempre	cinematography	Andrés Martorell De Llanza
The Romance of a Gaucho	cinematography	Aníbal González Paz
Culpable	cinematography	Américo Hoss
Dos tipos con suerte	cinematography	Alberto Etchebehere
Mi esqueleto	cinematography	Américo Hoss
Cerro Guanaco	cinematography	Alfredo Traverso
La caída	cinematography	Alberto Etchebehere
Battling with Buffalo Bill	cinematography	John Hickson
The Mouthpiece	cinematography	Barney McGill
This Man Must Die	cinematography	Jean Rabier
Clancy of the Mounted	cinematography	John Hickson
The Lost Special	cinematography	John Hickson
Cuando calienta el sol	cinematography	Humberto Peruzzi
Reencuentro con la gloria	cinematography	Ernesto Keletti
Circe	cinematography	Américo Hoss
Cuidado con las colas	cinematography	Humberto Peruzzi
La Leona	cinematography	Julio C. Lavera
Proceso a la conciencia	cinematography	Américo Hoss
Il Gaucho	cinematography	Alfio Contini
Esta noche mejor no	cinematography	Humberto Peruzzi
Extraña invasión	cinematography	Aníbal González Paz
Arm in Arm Down the Street	cinematography	Antonio Merayo
Voy a hablar de la esperanza	cinematography	Andrés Martorell De Llanza
Me and Her	cinematography	Ossie McLean
El Romance del Aniceto y la Francisca	cinematography	Juan José Stagnaro
Two Cars, One Night	cinematography	Adam Clark
Blind Dating	cinematography	Julio Macat
Maid to Order	cinematography	Shelly Johnson
Moses und Aron	cinematography	Renato Berta
Moses und Aron	cinematography	Giovanni Canfarelli Modica
Moses und Aron	cinematography	Saverio Diamante
Moses und Aron	cinematography	Ugo Piccone
The Phantom of the Air	cinematography	John Hickson
The Judge and the Assassin	cinematography	Pierre-William Glenn
Pirate Treasure	cinematography	Richard Fryer
Under the Lighthouse Dancing	cinematography	Paul Murphy
Madame Satã	cinematography	Walter Carvalho
El perro	cinematography	Hugo Colace
The Lawton Story	cinematography	Henry Sharp
Happy Land	cinematography	Joseph LaShelle
The Happening	cinematography	Tak Fujimoto
The Fighting Sullivans	cinematography	Lucien N. Andriot
The Battle of Algiers	cinematography	Marcello Gatti
Muni	cinematography	K. V. Guhan
Asphalt	cinematography	Günther Rittau
Once Upon a Time in China	cinematography	Ardy Lam
Once Upon a Time in China	cinematography	Bill Wong
Once Upon a Time in China	cinematography	David Chung
Once Upon a Time in China	cinematography	Arthur Wong
Once Upon a Time in China	cinematography	Wingo Chan
Once Upon a Time in China	cinematography	Wilson Chan
Once Upon a Time in China IV	cinematography	Arthur Wong
Once Upon a Time in China IV	cinematography	Ko Chiu-lam
Once Upon a Time in China IV	cinematography	Chow Man-keung
Once Upon a Time in China IV	cinematography	Cheung Man-po
The Red Rider	cinematography	Richard Fryer
The Vanishing Shadow	cinematography	Richard Fryer
Last Hero in China	cinematography	Jingle Ma
Last Hero in China	cinematography	Tom Lau
Last Hero in China	cinematography	Ma Goon-wa
Last Hero in China	cinematography	Chan Kwong-hung
Tailspin Tommy	cinematography	Richard Fryer
Tailspin Tommy	cinematography	William A. Sickner
Jigri Dost	cinematography	Ravikant Nagaich
El Camino de San Diego	cinematography	Hugo Colace
Viva Erotica	cinematography	Jingle Ma
The War Between Men and Women	cinematography	Charles F. Wheeler
Rustlers of Red Dog	cinematography	Richard Fryer
Rustlers of Red Dog	cinematography	William A. Sickner
Angels in America	cinematography	Stephen Goldblatt
The Call of the Savage	cinematography	William Sickner
The Call of the Savage	cinematography	Richard Fryer
The Roaring West	cinematography	Richard Fryer
The Roaring West	cinematography	William A. Sickner
Tailspin Tommy in the Great Air Mystery	cinematography	Richard Fryer
Tailspin Tommy in the Great Air Mystery	cinematography	Leonard Galezio
Tailspin Tommy in the Great Air Mystery	cinematography	John Hickson
Tailspin Tommy in the Great Air Mystery	cinematography	William A. Sickner
Tenue de soirée	cinematography	Jean Penzer
Ramanaa	cinematography	M. S. Prabhu
Ek Phool Do Mali	cinematography	Keki Mistry
I Come in Peace	cinematography	Mark Irwin
The Viking Queen	cinematography	Stephen Dade
Pure Luck	cinematography	David Parker
Jogan	cinematography	D.C. Mehta
Cell Phone	cinematography	Zhao Fei
The Memory of Justice	cinematography	Michael J. Davis
One Potato, Two Potato	cinematography	Andrew Laszlo
Pappa Ante Portas	cinematography	Gérard Vandenberg
Dance of a Dream	cinematography	Andrew Lau
Dance of a Dream	cinematography	Ko Chiu-Lam
Made in Hong Kong	cinematography	Lam Wah-Chuen
Made in Hong Kong	cinematography	O Sing-Pui
My 20th Century	cinematography	Tibor Máthé
Stepping Out	cinematography	Alan Hume
Kashmir Ki Kali	cinematography	V. N. Reddy
La peli	cinematography	Héctor Molina
Screwballs II	cinematography	Robin Miller
Vizontele	cinematography	Ömer Faruk Sorak
Black Box	cinematography	Luis Ortega
The Wizard of Mars	cinematography	Austin McKinney
The Art of Woo	cinematography	Steve Cosens
Get Crazy	cinematography	Thomas Del Ruth
Slattery's Hurricane	cinematography	Charles G. Clarke
Three for Bedroom %22C%22	cinematography	Ernest Laszlo
Crimen sin olvido	cinematography	Pablo Meli
Ché OVNI	cinematography	Ignacio Souto
Palo y hueso	cinematography	Esteban Courtalon
Deliciously Amoral	cinematography	Mario Pagés
Blum	cinematography	Ricardo Younis
With Life and Soul	cinematography	Aníbal González Paz
Fiebre	cinematography	Américo Hoss
La Fidelidad	cinematography	Arsenio Reinaldo Pica
Joven, viuda y estanciera	cinematography	Antonio Merayo
Balada para un mochilero	cinematography	Ignacio Souto
La familia hippie	cinematography	Antonio Merayo
Bajo el signo de la patria	cinematography	Aníbal González Paz
The Desire to Live	cinematography	Ricardo Younis
Intimacies of a Prostitute	cinematography	Américo Hoss
La Vuelta de Martín Fierro	cinematography	Aníbal González Paz
Rolando Rivas, taxista	cinematography	Américo Hoss
Los golpes bajos	cinematography	Julio Duplaquet
The Black Bird	cinematography	Philip H. Lathrop
Beyond the Sun	cinematography	Aníbal González Paz
Nazareno Cruz and the Wolf	cinematography	Juan José Stagnaro
Insaciable	cinematography	Américo Hoss
Brigada en acción	cinematography	Leonardo Rodríguez Solís
The Trap	cinematography	Robert Krasker
A Intrusa	cinematography	Antônio Gonçalves
Entertaining Mr Sloane	cinematography	Wolfgang Suschitzky
Halls of Montezuma	cinematography	Winton C. Hoch
Halls of Montezuma	cinematography	Harry Jackson
Jetsam	cinematography	Zac Nicholson
Rosarigasinos	cinematography	Félix Monti
Red Planet Mars	cinematography	Joseph Biroc
Wild Search	cinematography	Andrew Lau
Bride of the Regiment	cinematography	Devereaux Jennings
Bride of the Regiment	cinematography	Charles Schoenbaum
Samson and Delilah	cinematography	Gerry Fisher
Red Skies of Montana	cinematography	Charles G. Clarke
The Weight of Water	cinematography	Adrian Biddle
The Phantom Rider	cinematography	John Hickson
The Phantom Rider	cinematography	Allen Q. Thompson
My Pal Gus	cinematography	Leo Tover
One Night Husband	cinematography	Christoph Janetzko
Destination Gobi	cinematography	Charles G. Clarke
Sometimes a Great Notion	cinematography	Richard Moore
Fine Powder	cinematography	Ramiro Civita
Fine Powder	cinematography	Victor Gonzalez
Fine Powder	cinematography	Esteban Sapir
Take the High Ground!	cinematography	John Alton
Men in White	cinematography	Brad Rushing
Escape from Taliban	cinematography	Vivek Banerjee
Gautama Buddha	cinematography	Madhu Mahankali
The Power of Darkness	cinematography	Leonardo Rodríguez Solís
The Hound of the Baskervilles	cinematography	Dick Bush
The Hound of the Baskervilles	cinematography	John Wilcox
Waiter!	cinematography	Jean Boffety
Portrait in Black	cinematography	Russell Metty
Hell and High Water	cinematography	Joseph MacDonald
Hydrozagadka	cinematography	Zygmunt Samosiuk
Prophecies of Nostradamus	cinematography	Rokuro Nishigaki
ESPY	cinematography	Shôji Ueda
Whole New Thing	cinematography	Christopher Ball
The Way We Laughed	cinematography	Luca Bigazzi
Forget Baghdad: Jews and Arabs – The Iraqi Connection	cinematography	Nurit Aviv
Forget Baghdad: Jews and Arabs – The Iraqi Connection	cinematography	Philippe Bellaiche
Mungaru Male	cinematography	Krishna
Chor Machaaye Shor	cinematography	Harmeet Singh
My Chauffeur	cinematography	Harry Mathias
Paagalpan	cinematography	Hari Nair
MacArthur	cinematography	Mario Tosi
Aera! Aera! Aera!	cinematography	Stelios Ramakis
La Anam	cinematography	Mahmoud Nasr
La Anam	cinematography	Abdelhalim Nasr
Luther Metke at 94	cinematography	Steve Raymen
Luther Metke at 94	cinematography	Jorge Preloran
Secret Agent X-9	cinematography	Richard Fryer
Secret Agent X-9	cinematography	Jerome Ash
A Prize of Gold	cinematography	Ted Moore
Some More of Samoa	cinematography	L. William O'Connell
Body of Lies	cinematography	Alexander Witt
Dimboola	cinematography	Tom Cowan
The Go Master	cinematography	Wang Yu
The Cobweb	cinematography	George Folsey
Oh, Saigon	cinematography	Ham Tran
Oh, Saigon	cinematography	Lara Frankena
Oh, Saigon	cinematography	Tim Furnish
Oh, Saigon	cinematography	Doan Hoang
Ca-bau-kan	cinematography	German G. Mintapradja
Wild West Days	cinematography	Richard Fryer
Along Came a Spider	cinematography	Matthew F. Leonetti
The Secret	cinematography	Paul Sarossy
Tim Tyler's Luck	cinematography	Jerome Ash
Radio Patrol	cinematography	Jerome Ash
Flaming Frontiers	cinematography	Richard Fryer
Red Barry	cinematography	Jerome Ash
Modati Cinema	cinematography	Sameer Reddy
Rehearsing a Dream	cinematography	Buddy Squires
Rehearsing a Dream	cinematography	Steve McCarthy
Suppose They Gave a War and Nobody Came	cinematography	Burnett Guffey
Those Were the Days	cinematography	Otto Kanturek
Radio Parade of 1935	cinematography	Cyril Bristow
Radio Parade of 1935	cinematography	Phil Grindrod
Windbag the Sailor	cinematography	Jack E. Cox
Naked Tango	cinematography	Juan Ruiz Anchía
Of Love and Shadows	cinematography	Félix Monti
Rosencrantz & Guildenstern Are Dead	cinematography	Peter Biziou
Where There's a Will	cinematography	Charles Van Enger
Hey! Hey! USA	cinematography	Arthur Crabtree
Isn't She Great	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Buck Rogers	cinematography	Jerome Ash
The Oregon Trail	cinematography	Jerome Ash
The Oregon Trail	cinematography	William A. Sickner
Pukar	cinematography	Peter Pereira
The Green Hornet	cinematography	Jerome Ash
The Green Hornet	cinematography	William A. Sickner
Great Balls of Fire!	cinematography	Affonso Beato
Marie	cinematography	Chris Menges
Elsewhere	cinematography	Nikolaus Geyrhalter
Escarpment Blues	cinematography	Andy Keen
Up the Front	cinematography	Tony Spratling
Winter Kills	cinematography	Vilmos Zsigmond
Junior G-Men of the Air	cinematography	William A. Sickner
Unknown Pleasures	cinematography	Nelson Yu Lik-wai
Corbett and Courtney Before the Kinetograph	cinematography	William Heise
Brute Force	cinematography	G.W. Bitzer
The Legend of the Holy Drinker	cinematography	Dante Spinotti
The Law and Jake Wade	cinematography	Robert Surtees
The Birthday Party	cinematography	Denys Coop
Don Quixote	cinematography	David Connell
Dysfunktional Family	cinematography	Theo van de Sande
Ultime grida dalla savana	cinematography	Antonio Climati
Night Riders	cinematography	František Uldrich
Akrobatisches Potpourri	cinematography	Max Skladanowsky
Indramalati	cinematography	Jyotiprasad Agarwala
The Mysterious Pilot	cinematography	Edward Linden
The Mysterious Pilot	cinematography	Herman Schopp B&W
Divine Trash	cinematography	Steve Yeager
Love	cinematography	William H. Daniels
College Road Trip	cinematography	Theo van de Sande
The Day the Sky Exploded	cinematography	Mario Bava
Signs of Life	cinematography	Elliot Davis
Old Bones of the River	cinematography	Arthur Crabtree
Kyo Kii... Main Jhuth Nahin Bolta	cinematography	K P Prakash Rao
Haseena Maan Jaayegi	cinematography	K.S. Prakash Rao
Winners of the West	cinematography	Jerome Ash
Winners of the West	cinematography	John Hickson
Winners of the West	cinematography	William A. Sickner
The Big Blockade	cinematography	Wilkie Cooper
The Big Blockade	cinematography	Douglas Slocombe
Junior G-Men	cinematography	Jerome Ash
Dokuzuncu Hariciye Koğuşu	cinematography	Melih Sertesen
The Green Hornet Strikes Again!	cinematography	Jerome Ash
Avalanche Express	cinematography	Jack Cardiff
Yeh Teraa Ghar Yeh Meraa Ghar	cinematography	Jeeva
Adam Had Four Sons	cinematography	J. Peverell Marley
Where's That Fire%3F	cinematography	Arthur Crabtree
Go to Blazes	cinematography	Ernest Palmer
Tito and Me	cinematography	Radoslav Vladić
The Sex of the Stars	cinematography	Eric Cayla
The Dove	cinematography	Sven Nykvist
36 Quai des Orfèvres	cinematography	Denis Rouden
Bootmen	cinematography	Steve Mason
Visas and Virtue	cinematography	Hiro Narita
Visas and Virtue	cinematography	American Society of Cinematographers
Duality	cinematography	Kevin F. Jones
Vijeta	cinematography	Govind Nihlani
Arth	cinematography	Pravin Bhatt
Cactus Flower	cinematography	Charles Lang
Riders of Death Valley	cinematography	Jerome Ash
Riders of Death Valley	cinematography	William A. Sickner
Sea Raiders	cinematography	William A. Sickner
It's a Mad, Mad, Mad World	cinematography	Derek Wan
Back to God's Country	cinematography	Dal Clawson
Back to God's Country	cinematography	Joseph Walker
Time for Revenge	cinematography	Horacio Maira
Gang Busters	cinematography	John W. Boyle
Gang Busters	cinematography	William A. Sickner
Overland Mail	cinematography	George Robinson
Overland Mail	cinematography	William A. Sickner
The Road to Ruin	cinematography	James Diamond
The Student of Prague	cinematography	Günther Krampf
Isle of the Dead	cinematography	Jack MacKenzie
Martin Luther	cinematography	Joseph C. Brun
Face to Face	cinematography	George E. Diskant
Face to Face	cinematography	Karl Struss
Chirutha	cinematography	Shyam K. Naidu
Hideaway	cinematography	Gale Tattersall
The Bridge	cinematography	David Tattersall
The Foxes of Harrow	cinematography	Joseph LaShelle
The Children of Huang Shi	cinematography	Zhao Xiaoding
Saat Rang Ke Sapne	cinematography	Ravi K. Chandran
I Cover the Waterfront	cinematography	Ray June
Muruga	cinematography	Padmesh
Raiders of Ghost City	cinematography	Harry Neumann
Lovers	cinematography	José Luis Alcaine
Mystery of the River Boat	cinematography	William A. Sickner
The Reivers	cinematography	Richard Moore
Secret Agent X-9	cinematography	Maury Gertsman
Secret Agent X-9	cinematography	Ernest Miller
Farewell, My Lovely	cinematography	John A. Alonzo
The Royal Mounted Rides Again	cinematography	Jerome Ash
The Royal Mounted Rides Again	cinematography	Charles Van Enger
The Mysterious Mr. M	cinematography	Gus Peterson
The Scarlet Horseman	cinematography	Jerome Ash
The Scarlet Horseman	cinematography	George Robinson
Lost City of the Jungle	cinematography	Gus Peterson
The Red and the White	cinematography	Tamás Somló
Americanese	cinematography	Rob Humphreys
Americanese	cinematography	Stacy Toyama
Torrent	cinematography	William H. Daniels
Wonder Boys	cinematography	Dante Spinotti
August	cinematography	Andrij Parekh
Revolutionary Road	cinematography	Roger Deakins
Midnight Manhunt	cinematography	Fred Jackman Jr.
Dead Solid Perfect	cinematography	Tim Suhrstedt
Second-Hand Hearts	cinematography	Haskell Wexler
Purple Storm	cinematography	Arthur Wong
Hard to Be a God	cinematography	Jerzy Goscik
Hard to Be a God	cinematography	Pavel Lebeshev
Hard to Be a God	cinematography	Klaus Müller-Laue
Going Spanish	cinematography	George Webber
Yakuza Graveyard	cinematography	Toru Nakajima
Hindustan Ki Kasam	cinematography	Norman A. Kent
Those Happy Days	cinematography	Rémy Chevrin
Rockets Galore!	cinematography	Reginald Wyer
Paisa Vasool	cinematography	Nirav Shah
On the Black Hill	cinematography	Thaddeus O'Sullivan
The Island of the Mapmaker's Wife	cinematography	Theo Bierkens
Get to Know Your Rabbit	cinematography	John A. Alonzo
The Rage	cinematography	Robert Kurtzman
Butch and Sundance: The Early Days	cinematography	László Kovács
La Vie en rose	cinematography	Tetsuo Nagata
Sit Tight	cinematography	William Rees
Gold Dust Gertie	cinematography	James Van Trees
Partition	cinematography	Vic Sarin
Recaptured Love	cinematography	John Stumar
The Biggest Bundle of Them All	cinematography	Piero Portalupi
Tales of the City	cinematography	Walt Lloyd
Lani Loa – The Passage	cinematography	Hou Yong
Happy Birthday	cinematography	Alexander Kazarenskov
Happy Birthday	cinematography	Irina Uralskaya
Speak Up! It's So Dark	cinematography	Peter Mokrosinski
The Angelic Conversation	cinematography	Derek Jarman and James Mackay
Once Before I Die	cinematography	Arthur E. Arling
Justice Is Done	cinematography	Jean Bourgoin
Loft	cinematography	Akiko Ashizawa
Kiss Me Again	cinematography	Lee Garmes
Kiss Me Again	cinematography	Alfred Gilks
Shower	cinematography	Zhang Jian
Shower	cinematography	Bieru
Ziegfeld Girl	cinematography	Ray June
Ziegfeld Girl	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Babe	cinematography	Haskell Wexler
Fifty Million Frenchmen	cinematography	Devereaux Jennings
Peter Ibbetson	cinematography	Charles Lang
Manhattan Parade	cinematography	Devereaux Jennings
Joseph's Gift	cinematography	Carlos González
Summer Heat	cinematography	Elliot Davis
She Couldn't Say No	cinematography	James Van Trees
The Street Fighter's Last Revenge	cinematography	Ken Tsukakoshi
Woman Hungry	cinematography	Sol Polito
Woman Hungry	cinematography	Charles Schoenbaum
Viennese Nights	cinematography	James Van Trees
Bright Lights	cinematography	Lee Garmes
Bright Lights	cinematography	Charles Schoenbaum
Love Conquers All	cinematography	James Lee
Sandra	cinematography	Armando Nannuzzi
Smart City	cinematography	Sakthi Saravanan
Smart City	cinematography	Shamdat
Smart City	cinematography	Velraj
Smart City	cinematography	Dileep
Smart City	cinematography	Manoj Param
Smart City	cinematography	Vetri
Primary Colors	cinematography	Michael Ballhaus
Jim Thorpe – All-American	cinematography	Ernest Haller
The Very Same Munchhausen	cinematography	Vladimir Nakhabtsev
The Warrior	cinematography	Roman Osin
The Runaround	cinematography	Ray Rennahan
The Desert Song	cinematography	Barney McGill
Whoopee!	cinematography	Lee Garmes
Whoopee!	cinematography	Ray Rennahan
Whoopee!	cinematography	Gregg Toland
Showgirl in Hollywood	cinematography	Sol Polito
Delinquent Daughters	cinematography	Ira H. Morgan
Omoo-Omoo, the Shark God	cinematography	Benjamin H. Kline
Side Show	cinematography	Devereaux Jennings
The Liberace of Baghdad	cinematography	Sean McAllister
Mahal	cinematography	Josef Wirsching
Kismet	cinematography	John F. Seitz
Sleepy Hollow High	cinematography	Chris Arth
Son of the Gods	cinematography	Ernest Haller
No, No, Nanette	cinematography	Sol Polito
Paris	cinematography	Sol Polito
General Crack	cinematography	Tony Gaudio
Adajya	cinematography	Mrinalkanti Das
Steelyard Blues	cinematography	László Kovács
Steelyard Blues	cinematography	Stevan Larner
Three Cases of Murder	cinematography	Georges Périnal
Uttara	cinematography	Asim Bose
Incendiary	cinematography	Ben Davis
Up to His Ears	cinematography	Edmond Séchan
The Deep Below	cinematography	Rod Slane
Romeo and Juliet	cinematography	Robert Krasker
The Photographical Congress Arrives in Lyon	cinematography	Louis Lumière
Golgotha	cinematography	Jules Kruger
Good Guys Wear Black	cinematography	Robert Steadman
The Bell Boy	cinematography	Elgin Lessley
The Bell Boy	cinematography	George Peters
Return to the Land of Wonders	cinematography	Maysoon Pachachi
The Good Mother	cinematography	David Watkin
Kaathala Kaathala	cinematography	Tirru
Mum's Guest	cinematography	Touraj Mansouri
Gubra	cinematography	Low Keong
Absender unbekannt	cinematography	Willy Winterstein
Anandabhadram	cinematography	Santosh Sivan
The Brothers Bloom	cinematography	Steve Yedlin
The Battle of the Sexes	cinematography	Freddie Francis
Barque sortant du port	cinematography	Louis Lumière
Africa Express	cinematography	Roberto Gerardi
The Mountain of the Cannibal God	cinematography	Giancarlo Ferrando
Not on Your Life	cinematography	Tonino Delli Colli
The Woman Accused	cinematography	Karl Struss
Cord	cinematography	Curtis Petersen
This Time for Keeps	cinematography	Karl Freund
The Busy Little Engine	cinematography	Desmond Mullen
Say It with Songs	cinematography	Lee Garmes
Mammy	cinematography	Barney McGill
Father's Son	cinematography	Arthur C. Miller
The Bad Man	cinematography	John F. Seitz
Men of the Sky	cinematography	John F. Seitz
Oh Sailor Behave	cinematography	Devereaux Jennings
Bauerntanz zweier Kinder	cinematography	Max Skladanowsky
Paruthiveeran	cinematography	Ramji
Miss Pettigrew Lives for a Day	cinematography	John de Borman
Stealing Rembrandt	cinematography	Eric Kress
The Vagabond King	cinematography	Henry W. Gerrard
The Vagabond King	cinematography	Ray Rennahan
Family Diary	cinematography	Giuseppe Rotunno
Glory to the Filmmaker!	cinematography	Katsumi Yanagishima
Honor of the Family	cinematography	Ernest Haller
I Wonder Who's Killing Her Now%3F	cinematography	Richard H. Kline
The Office Wife	cinematography	William Rees
Kangaroo Palace	cinematography	Kim Batterham
God's Gift to Women	cinematography	Robert Kurrle
Baharon Ke Sapne	cinematography	Jal Mistry
The Hoax	cinematography	Oliver Stapleton
Boxing Kangaroo	cinematography	Max Skladanowsky
Bizarre, Bizarre	cinematography	Eugen Schüfftan
I as in Icarus	cinematography	Jean-Louis Picavet
The Clown Barber	cinematography	James Williamson
The Derby	cinematography	Birt Acres
Hababam Sınıfı	cinematography	Hüseyin Özşahin
Carnival in Flanders	cinematography	Harry Stradling Sr.
Counsellor at Law	cinematography	Norbert Brodine
Home of the Brave	cinematography	Robert De Grasse
Le Boucher	cinematography	Jean Rabier
Beyond Reasonable Doubt	cinematography	Alun Bollinger
Appointment in London	cinematography	Stephen Dade
Trick 'r Treat	cinematography	Glen MacPherson
A Doll's House	cinematography	Arthur Ibbetson
A Doll's House	cinematography	Gerry Fisher
Drive-Thru	cinematography	Vincent E. Toto
To Live in Peace	cinematography	Carlo Montuori
To Live in Peace	cinematography	Mario Montuori
The Conquest of Everest	cinematography	George Lowe
The Conquest of Everest	cinematography	J.B.L. Noel
The Conquest of Everest	cinematography	Thomas Stobart
The Clockmaker	cinematography	Pierre-William Glenn
Seven Days to Noon	cinematography	Gilbert Taylor
Nothing but the Best	cinematography	Nicolas Roeg
The Third Generation	cinematography	Rainer Werner Fassbinder
The Night of the Shooting Stars	cinematography	Franco Di Giacomo
Frauengefängnis	cinematography	Jesus Franco
Texas Lady	cinematography	Ray Rennahan
Remember the Day	cinematography	George Barnes
Without Reservations	cinematography	Milton R. Krasner
Guest Wife	cinematography	Joseph A. Valentine
Bluebeard's Eighth Wife	cinematography	Leo Tover
She Married Her Boss	cinematography	Leon Shamroy
The Secret Heart	cinematography	George J. Folsey
The Egg and I	cinematography	Milton R. Krasner
Sleep, My Love	cinematography	Joseph A. Valentine
Bride for Sale	cinematography	Joseph A. Valentine
Arise, My Love	cinematography	Charles Lang
The Planter's Wife	cinematography	Geoffrey Unsworth
Three-Cornered Moon	cinematography	Leon Shamroy
The Wiser Sex	cinematography	George J. Folsey
The Man from Yesterday	cinematography	Karl Struss
Torch Singer	cinematography	Karl Struss
The Lady Lies	cinematography	William O. Steiner
Misleading Lady	cinematography	George J. Folsey
The Phantom President	cinematography	David Abel
Red: The Dark Side	cinematography	Pravin Bhatt
The Hole in the Wall	cinematography	George J. Folsey
Honor Among Lovers	cinematography	George J. Folsey
Secrets of a Secretary	cinematography	George J. Folsey
Practically Yours	cinematography	Charles Lang
Skylark	cinematography	Charles Lang
Tonight Is Ours	cinematography	Karl Struss
Daughters of Destiny	cinematography	Mario Craveri
Daughters of Destiny	cinematography	Robert Lefebvre
Daughters of Destiny	cinematography	Raffaele Masciocchi
Daughters of Destiny	cinematography	Christian Matras
Beresina, or the Last Days of Switzerland	cinematography	Renato Berta
The Bride Comes Home	cinematography	Leo Tover
Manslaughter	cinematography	Archie Stout
No Time for Love	cinematography	Charles Lang
Maid of Salem	cinematography	Leo Tover
I Met Him in Paris	cinematography	Leo Tover
Young Man of Manhattan	cinematography	Larry Williams
Family Honeymoon	cinematography	William H. Daniels
The Two Mrs. Grenvilles	cinematography	Dennis C. Lewiston
Royal Affairs in Versailles	cinematography	Pierre Montazel
Four Frightened People	cinematography	Karl Struss
Antônia	cinematography	Jacob Solitrenick
The Professional	cinematography	Henri Decaë
Al-Zawjah al-Azra'	cinematography	Mahmoud Nasr
For the Love of Mike	cinematography	Ernest Haller
Alexander's Ragtime Band	cinematography	J. Peverell Marley
Ilsa, Harem Keeper of the Oil Sheiks	cinematography	Dean Cundey
Ilsa, Harem Keeper of the Oil Sheiks	cinematography	Glenn Roland
Les Biches	cinematography	Jean Rabier
Zaza	cinematography	Charles Lang
Let's Get Harry	cinematography	James A. Contner
Michael Madana Kama Rajan	cinematography	B. C. Gowrishankar
Mysterious Mr. Parkes	cinematography	Allen G. Siegler
In Vanda's Room	cinematography	Pedro Costa
The Match Factory Girl	cinematography	Timo Salminen
The Last American Hero	cinematography	George Silano
Dadshah	cinematography	Hasan Mohammadi
The Deal	cinematography	Adam Sliwinski
Almost an Angel	cinematography	Russell Boyd
Road Movie trilogy	cinematography	Robby Müller
21	cinematography	Russell Carpenter
The Warlords	cinematography	Arthur Wong
Sunny	cinematography	Ernest Haller
Sunny	cinematography	Arthur Reeves
Top Speed	cinematography	Sidney Hickox
Angel Baby	cinematography	Ellery Ryan
Sydney White	cinematography	Mark Irwin
Cheers for Miss Bishop	cinematography	Hal Mohr
Gracie	cinematography	Chris Manley
Azazel	cinematography	Mikhail Agranovich
The Luckiest Girl in the World	cinematography	Merritt B. Gerstad
Lady Oscar	cinematography	Jean Penzer
Down to Earth	cinematography	Emmanuel Machuel
Heroes	cinematography	Binod Pradhan
Heroes	cinematography	Gopal Shah
The Conformist	cinematography	Vittorio Storaro
Deathsport	cinematography	Gary Graver
The Squeeze	cinematography	Arthur Albert
The Great War	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Great War	cinematography	Leonida Barboni
The Great War	cinematography	Roberto Gerardi
The Great War	cinematography	Giuseppe Serrandi
Close My Eyes	cinematography	Witold Stok
Caramel	cinematography	Yves Sehnaoui
Sadma	cinematography	Balu Mahendra
She Cried No	cinematography	Isidore Mankofsky
Caprice	cinematography	Leon Shamroy
Psychomania	cinematography	Ted Moore
True Love	cinematography	Lisa Rinzler
Tosun Paşa	cinematography	Kriton İlyadis
Cry, the Beloved Country	cinematography	Paul Gilpin
Vivir Intentando	cinematography	Miguel Abal
Cry, the Beloved Country	cinematography	Robert Krasker
City of Hope	cinematography	Robert Richardson
Les Forgerons	cinematography	Louis Lumière
The Haunting Hour: Don't Think About It	cinematography	Jacques Haitkin
A Song Is Born	cinematography	Gregg Toland
Summer Palace	cinematography	Hua Qing
Mickey One	cinematography	Ghislain Cloquet
Theresa: The Body of Christ	cinematography	José Luis Alcaine
Dizzy Pilots	cinematography	Benjamin H. Kline
The Well	cinematography	Mandy Walker
The Final Comedown	cinematography	William B. Kaplan
Adanggaman	cinematography	Mohammed Soudani
Five on the Black Hand Side	cinematography	Gene Polito
Man Hunt	cinematography	Arthur C. Miller
La Mer	cinematography	Louis Lumière
Opening of the Kiel Canal	cinematography	Birt Acres
Seven Kilometers from Jerusalem	cinematography	Alessandro Pesci
Seven Kilometers from Jerusalem	cinematography	Mauro Marchetti
Marathon Man	cinematography	Conrad Hall
I Capture the Castle	cinematography	Richard Greatrex
The Girl Who Came Late	cinematography	Andrew Lesnie
Tornado!	cinematography	Paul Maibaum
Confusion of Genders	cinematography	Jeanne Lapoirie
Ezra	cinematography	Carlos Arango de Montis
Waiting for Happiness	cinematography	Jacques Besse
The Oxford and Cambridge University Boat Race	cinematography	Birt Acres
The Sun Also Rises	cinematography	Pin Bing Lee
The Sun Also Rises	cinematography	Yang Tao
The Sun Also Rises	cinematography	Zhao Fei
The Crab with the Golden Claws	cinematography	B. Michel
The Crab with the Golden Claws	cinematography	A. Dunil
The Crab with the Golden Claws	cinematography	E. Bernstein
The Day I Became a Woman	cinematography	Mohamad Ahmadi
The Day I Became a Woman	cinematography	Ebrahim Ghafori
Throw Down	cinematography	*
Throw Down	cinematography	Cheng Siu-Keung
Throw Down	cinematography	* To Hung-mo
U2 3D	cinematography	*
U2 3D	cinematography	Peter Anderson
U2 3D	cinematography	* Tom Krueger
WarGames: The Dead Code	cinematography	Bruce Chun
Pirates of the 20th Century	cinematography	Aleksandr Rybin
The Butcher Boy	cinematography	Adrian Biddle
Partie de cartes	cinematography	Louis Lumière
You Can Thank Me Later	cinematography	Amnon Salomon
License to Wed	cinematography	John Bailey
Place des Cordeliers à Lyon	cinematography	Louis Lumière
Rasathanthram	cinematography	Alagappan N
La Pêche aux poissons rouges	cinematography	Louis Lumière
Repas de bébé	cinematography	Louis Lumière
Death Defying Acts	cinematography	Haris Zambarloukos
71 Fragments of a Chronology of Chance	cinematography	Christian Berger
Heidi	cinematography	Arthur Charles Miller
Spring Silkworms	cinematography	Wang Shizhen
Love and Duty	cinematography	Huang Shaofen
Valkyrie	cinematography	Newton Thomas Sigel
Love in Tokyo	cinematography	V.K. Murthy
Tell Me That You Love Me, Junie Moon	cinematography	Boris Kaufman
Carmen Jones	cinematography	Sam Leavitt
Rough Sea at Dover	cinematography	Birt Acres
Intruder	cinematography	José Luis Alcaine
¡Ay Carmela!	cinematography	José Luis Alcaine
Le Saut à la couverture	cinematography	Louis Lumière
Jealousy	cinematography	José Luis Alcaine
Love Stories	cinematography	Paweł Edelman
Mean Girls	cinematography	Daryn Okada
The River of Love	cinematography	Wahid Farid
The Lost Honour of Katharina Blum	cinematography	Jost Vacano
After Midnight	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
Milan	cinematography	P.L. Raj
Tumsa Nahin Dekha	cinematography	Marshall Braganza
I Will Not Confess	cinematography	Abdel Halim Nasr
Blood Diner	cinematography	Jurg Walther
Skokie	cinematography	Alex Thomson
Ein Lied von Liebe und Tod	cinematography	Edward Kłosiński
Set Me Free	cinematography	Jeanne Lapoirie
Cheer Up and Smile	cinematography	Joseph A. Valentine
Rough Romance	cinematography	Daniel B. Clark
Night Zoo	cinematography	Guy Dufaux
Young Catherine	cinematography	Ernest Day
Diamond Jim	cinematography	George Robinson
The Big Road	cinematography	Hong Weilie
My Mother Frank	cinematography	Brian J. Breheny
We're No Angels	cinematography	Philippe Rousselot
Juggernaut	cinematography	Sydney Blythe
Juggernaut	cinematography	William Luff
Nickel Mountain	cinematography	David Bridges
Look Back in Anger	cinematography	Oswald Morris
Ekhrajiha	cinematography	Hassan Pouya
Naseeb	cinematography	Jal Mistry
Catherine the Great	cinematography	Elemér Ragályi
Kaalia	cinematography	Pravin Bhatt
Daag	cinematography	Kay Gee
Ming Ming	cinematography	Fisher Yu
Evil Toons	cinematography	Gary Graver
Five Element Ninjas	cinematography	Huang Wenyun
Let Joy Reign Supreme	cinematography	Pierre-William Glenn
The First Power	cinematography	Theo van de Sande
Follow Thru	cinematography	Henry W. Gerrard
Follow Thru	cinematography	Charles P. Boyle
The Man Who Changed His Mind	cinematography	Jack E. Cox
P.S. I Love You	cinematography	Terry Stacey
The Comedians	cinematography	Henri Decaë
Night Train to Terror	cinematography	Frank Byers et al.
Stupid Teenagers Must Die!	cinematography	Jeff C. Smith
The War Is Over	cinematography	Sacha Vierny
Mere Jeevan Saathi	cinematography	Ravikant Nagaich
Khoon Pasina	cinematography	Ishan Arya
Mr. Natwarlal	cinematography	Fali Mistry
Aap Ki Kasam	cinematography	V. Babasaheb
The Sandwich Man	cinematography	Peter Newbrook
Des Pardes	cinematography	Fali Mistry,
Des Pardes	cinematography	D. K. Prabhakar
Dostana	cinematography	Nariman A. Irani
Immaan Dharam	cinematography	Nariman A. Irani
Mahaan	cinematography	A. Vincent
Dharam Karam	cinematography	Taru Dutt
Dharmatma	cinematography	Kamal Bose
Madam Satan	cinematography	Harold Rosson
Moondru Mugam	cinematography	Viswam Natarajan
The Duel	cinematography	Andrew Lau
Serpentinen Tanz	cinematography	Max Skladanowsky
Party	cinematography	Douglas Mazell
Chanthupottu	cinematography	Alagappan N
La Voltige	cinematography	Louis Lumière
The Killer Reserved Nine Seats	cinematography	Giuseppe Aquari
The Avenging Eagle	cinematography	Lam Ngai Kai
White Fang 2: Myth of the White Wolf	cinematography	Hiro Narita
Valli	cinematography	Ajayan Vincent
I'm with Lucy	cinematography	Tom Richmond
Trancers 6	cinematography	Paul Deng
Chhupa Rustam	cinematography	V. Ratra
Dulhan Wahi Jo Piya Man Bhaye	cinematography	Binod Pradhan
Jheel Ke Us Paar	cinematography	Jal Mistry
Prem Pujari	cinematography	Fali Mistry
Mannan	cinematography	Ashok Kumar
The Devil's Disciple	cinematography	Jack Hildyard
Oorkavalan	cinematography	B. S. Lokanath
Kodi Parakuthu	cinematography	B. Kannan
Bhrashtachar	cinematography	K. K. Mahajan
Viduthalai	cinematography	Tiwari,
Viduthalai	cinematography	Suresh Chandra Menon
You Know My Name	cinematography	Kees Van Oostrum
The Storholmen Brothers	cinematography	Elner Åkesson
Me and the Colonel	cinematography	Burnett Guffey
The Bravados	cinematography	Leon Shamroy
Day of Anger	cinematography	Enzo Serafin
Rocky	cinematography	S. Ramachandra
Something to Sing About	cinematography	John Stumar
The Breaks	cinematography	Carlos González
Runway	cinematography	P. Sukumar
Vinodayathra	cinematography	S. Kumar ISC
Un Kannil Neer Vazhindal	cinematography	Balu Mahendra
A Difficult Life	cinematography	Leonida Barboni
Le Golem	cinematography	Jan Stallich
Le Golem	cinematography	Vaclav Vich
The Fabulous World of Jules Verne	cinematography	Jiří Tarantík
The Fabulous World of Jules Verne	cinematography	Bohuslav Pikhart
The Fabulous World of Jules Verne	cinematography	Antonín Horák
Crazy House	cinematography	Charles Van Enger
Night of the Demons 3	cinematography	Walter Bal
Conversation Piece	cinematography	Pasqualino De Santis
The Mad Magician	cinematography	Bert Glennon
Necromancy	cinematography	Winton C. Hoch
Crazy Little Thing	cinematography	Michael Barrett
The Adventurers	cinematography	Claude Renoir
The Domino Principle	cinematography	Fred J. Koenekamp
The Domino Principle	cinematography	Ernest Laszlo
A Night Full of Rain	cinematography	Giuseppe Rotunno
Bookies	cinematography	Brendan Galvin
2000 AD	cinematography	Arthur Wong
Dr. Jack	cinematography	Walter Lundin
Late Autumn	cinematography	Yuuharu Atsuta
Hero at Large	cinematography	David M. Walsh
Caught in a Cabaret	cinematography	Frank D. Williams
Killing Birds	cinematography	Joe D'Amato
His Prehistoric Past	cinematography	Frank D. Williams
Going Wild	cinematography	Sol Polito
The Face on the Bar Room Floor	cinematography	Frank D. Williams
Mabel's Busy Day	cinematography	Frank D. Williams
His Trysting Place	cinematography	Frank D. Williams
Isn't It Romantic%3F	cinematography	Lionel Lindon
Words and Music	cinematography	Don Anderson
Words and Music	cinematography	Charles G. Clarke
Words and Music	cinematography	Charles Van Enger
The Stars Fell on Henrietta	cinematography	Bruce Surtees
Bairaag	cinematography	Kamal Bose
Prem Nagar	cinematography	A. Vincent
Hawas	cinematography	Kaka Thakur
Heera Panna	cinematography	Fali Mistry
Soorat Aur Seerat	cinematography	Kishore Rege
5 Rifles	cinematography	Sadanand
A Plumm Summer	cinematography	Mark Vargo
Pooja Ke Phool	cinematography	G. Vittal Rao
The Crime of Cuenca	cinematography	Hans Burman
On the Beach	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Thorn Birds	cinematography	Bill Butler
Mela	cinematography	Fali Mistry
Kill Buljo	cinematography	Odd Helge Haugsnes
Kill Buljo	cinematography	Matt Weston
Not with My Wife, You Don't!	cinematography	Charles Lang
The Little Mermaid	cinematography	Jaroslav Kučera
Kaun	cinematography	Mazhar Kamran
Aakhri Khat	cinematography	Jal Mistry
Musafir	cinematography	Kamal Bose
Casanova 70	cinematography	Aldo Tonti
A Maiden for a Prince	cinematography	Roberto Gerardi
Biraj Bahu	cinematography	Dilip Gupta
Junoon	cinematography	Govind Nihalani
A Place of One's Own	cinematography	Stephen Dade
Wild Thing	cinematography	René Verzier
Maddalena, Zero for Conduct	cinematography	Mario Albertelli
Teresa Venerdì	cinematography	Mario Albertelli
Roma Bene	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
The 25th Hour	cinematography	Andreas Winding
Laila Majnu	cinematography	G. Singh
Surakshaa	cinematography	Ravikant Nagaich
The Last Days of Pompeii	cinematography	Alfredo Donelli
Beijing Bastards	cinematography	Zhang Jian
Desire Under the Elms	cinematography	Daniel L. Fapp
You're Gonna Miss Me	cinematography	Lee Daniel
Death Note	cinematography	Hiroshi Takase
Senso	cinematography	G.R. Aldo
Senso	cinematography	Robert Krasker
The Turkish Passion	cinematography	José Luis Alcaine
Assault on a Queen	cinematography	William H. Daniels
No Reservations	cinematography	Stuart Dryburgh
The Girl and the General	cinematography	Ennio Guarnieri
The Plouffe Family	cinematography	François Protat
I Walk the Line	cinematography	David M. Walsh
When Women Had Tails	cinematography	Franco Di Giacomo
The Venetian Affair	cinematography	Milton R. Krasner
Bellissima	cinematography	Piero Portalupi
The Innocent	cinematography	Pasqualino De Santis
Pas de deux	cinematography	Jacques Fogel
Be Here to Love Me	cinematography	Lee Daniel
William Eggleston in the Real World	cinematography	Kiko de la Rica
The Time Traveler's Wife	cinematography	Florian Ballhaus
The Man Who Understood Women	cinematography	Milton R. Krasner
Archie's Final Project	cinematography	Lisa Wiegand
Archie's Final Project	cinematography	Anjo Hill
My Little Loves	cinematography	Néstor Almendros
Sanyasi	cinematography	Radhu Karmakar
Bidaai	cinematography	Jal Mistry
Zehreela Insaan	cinematography	S.N.Dubey
Warrant	cinematography	V. K. Murthy
Apradh	cinematography	Kamal Bose
Mehbooba	cinematography	Aloke Dasgupta
Fakira	cinematography	Fali Mistry
Kala Sona	cinematography	Ravikant Nagaich
Listen to Me	cinematography	Fred J. Koenekamp
Vicky Cristina Barcelona	cinematography	Javier Aguirresarobe
The Five Senses	cinematography	Gregory Middleton
A Man of No Importance	cinematography	Ashley Rowe
The Valet	cinematography	Robert Fraisse
Circle of Power	cinematography	Affonso Beato
Fiddlers Three	cinematography	Allen G. Siegler
Goddess Remembered	cinematography	Susan Trow
Anthuleni Katha	cinematography	B. S. Lokanath
Moondru Mudichu	cinematography	B. S. Lokanath
Avargal	cinematography	B. S. Lokanath
Vayasu Pilichindi	cinematography	P. S. Nivas
Ilamai Oonjal Aadukirathu	cinematography	P. S. Nivas
En Kelvikku Enna Bathil	cinematography	P. N. Sundaram
Thai Meethu Sathiyam	cinematography	V Ramamurthy
Thappu Thalangal	cinematography	B. S. Lokanath
Thappida Thala	cinematography	B. S. Loknath
Ninaithale Inikkum	cinematography	B. S. Lokanath
Garjanai	cinematography	Jayanan Vincent
Allauddinum Albhutha Vilakkum	cinematography	Ramachandra Babu
Thanikattu Raja	cinematography	P. S. Nivas
Kai Kodukkum Kai	cinematography	Ashok Kumar
Garjanam	cinematography	Jayanan Vincent
Sivappu Sooriyan	cinematography	M. Karnan
Kaali	cinematography	Ashok Kumar
Johnny	cinematography	Ashok Kumar
Mullum Malarum	cinematography	Balu Mahendra
Polladhavan	cinematography	M. Karnan
Bruce Gentry – Daredevil of the Skies	cinematography	Ira H. Morgan
Nightmare Detective	cinematography	Shinya Tsukamoto
Escape by Night	cinematography	Carlo Carlini
My Best Friend	cinematography	Jean-Marie Dreujou
The Bilingual Lover	cinematography	Juan Amorós
All My Friends Part 2	cinematography	Sergio D'Offizi
Home from the Hill	cinematography	Milton R. Krasner
Il signor Max	cinematography	Anchise Brizzi
Numb	cinematography	Eric Steelberg
The Emperor of Capri	cinematography	Giuseppe Caracciolo
The Victors	cinematography	Christopher Challis
The Victors	cinematography	B.S.C.
Salute	cinematography	Joseph H. August
The Forward Pass	cinematography	Arthur L. Todd
Vigil in the Night	cinematography	Robert De Grasse
Gamperaliya	cinematography	William Blake
The Mother and the Whore	cinematography	Pierre Lhomme
Scandal in the Family	cinematography	Joe D'Amato
Trancers II	cinematography	Adolfo Bartoli
Congorama	cinematography	André Turpin
Zero Tolerance	cinematography	Ken Blakey
Pathala Bhairavi	cinematography	Marcus Bartley
Perfect Body	cinematography	Karl Herrmann
Terror in the Aisles	cinematography	John A. Alonzo
Confessions of a Thug	cinematography	Ben Mesker
Confessions of a Thug	cinematography	Luis Rodriguez
Changeling	cinematography	Tom Stern
Living in a Big Way	cinematography	Harold Rosson
Everybody's All-American	cinematography	Stephen Goldblatt
That Certain Summer	cinematography	Vilis Lapenieks
Monster Camp	cinematography	Cullen Hoback
Mr. Wonderful	cinematography	Geoffrey Simpson
Fog City Mavericks	cinematography	Yoram Astrakhan
Lease Wife	cinematography	Liu Yonghong
One and Eight	cinematography	Zhang Yimou
One and Eight	cinematography	Xiao Feng
Azhagiya Tamil Magan	cinematography	Balasubramaniem
Captain America	cinematography	Ronald W. Browne
Story of a Love Affair	cinematography	Enzo Serafin
Just Before Dawn	cinematography	Henry Freulich
Just Before Dawn	cinematography	Philip Tannura
Fanny Foley Herself	cinematography	Ray Rennahan
Nervous Night	cinematography	Julio Macat
Nervous Night	cinematography	Anastas Michos
Among the Living	cinematography	Theodor Sparkuhl
Yehi Hai Zindagi	cinematography	Marcus Bartley
Twelve Crowded Hours	cinematography	Nicholas Musuraca
Ladies in Retirement	cinematography	George Barnes
Blind Mountain	cinematography	Jong Lin
Kitty Foyle	cinematography	Robert De Grasse
The Devil and Daniel Webster	cinematography	Joseph H. August
The Secret of Treasure Island	cinematography	Edward Linden
The Secret of Treasure Island	cinematography	Herman Schopp
Last Orders	cinematography	Brian Tufano
Laborer's Love	cinematography	Zhang Weitao
Son of Sinbad	cinematography	William E. Snyder
Les amitiés particulières	cinematography	Christian Matras
Louisiana Purchase	cinematography	Harry Hallenberger
Louisiana Purchase	cinematography	Ray Rennahan
A Winner Never Quits	cinematography	Joseph F. Biroc
UFOs: Seeing Is Believing	cinematography	Erich Roland
Chhailla Babu	cinematography	Nariman A. Irani
Swami	cinematography	K. K. Mahajan
The Oates' Valor	cinematography	David Rom
Anything Goes	cinematography	Karl Struss
Able Edwards	cinematography	Ricardo Palavecino
The Masks of Death	cinematography	Brendan J. Stafford, BSC
Most	cinematography	Michael FitzMaurice
Kismet	cinematography	Joseph Ruttenberg
Wooden Crosses	cinematography	Jules Kruger
The Detached Mission	cinematography	Boris Bondarenko
Anarkali	cinematography	Kamal Gosh
Chandrolsavam	cinematography	Alagappan N
Expedition Linné	cinematography	Mattias Klum
My Father the Hero	cinematography	Daryn Okada
Civic Duty	cinematography	Dylan Macleod
The Young Doctors	cinematography	Arthur J. Ornitz
Cuore Sacro	cinematography	Gianfilippo Corticelli
The Suspect	cinematography	Paul Ivano
By the Sword	cinematography	Arthur Albert
Tex Granger	cinematography	Ira H. Morgan
Broken Oath	cinematography	Wang Yung-lung
Big Leaguer	cinematography	William C. Mellor
Let's Be Happy	cinematography	Erwin Hillier
Happy Go Lovely	cinematography	Erwin Hillier
Subha Sankalpam	cinematography	P. C. Sreeram
The Silver Chalice	cinematography	William V. Skall
Prince of Foxes	cinematography	Leon Shamroy
Unknown World	cinematography	Henry Freulich
Unknown World	cinematography	Allen G. Siegler
Earth vs. the Spider	cinematography	Jack A. Marta
Angel	cinematography	Chris Menges
The Salon	cinematography	Brandon Trost
Goat Story	cinematography	Jan Tománek
Yamato Takeru	cinematography	Yoshinori Sekiguchi
Il Sorpasso	cinematography	Alfio Contini
The Statue	cinematography	Piero Portalupi
Beyond Good and Evil	cinematography	Armando Nannuzzi
Quitting	cinematography	Wang Yu
Quitting	cinematography	Cheng Shouqi
Flight of the Red Balloon	cinematography	Pin Bing Lee
Hattrick	cinematography	Nirmal Jani
Kiss the Other Sheik	cinematography	Gianni Di Venanzo
Kiss the Other Sheik	cinematography	Mario Montuori
Kiss the Other Sheik	cinematography	Aldo Tonti
Catalina Caper	cinematography	Ted V. Mikels
Brighton Rock	cinematography	Harry Waxman
Eva	cinematography	Gianni Di Venanzo
Arabella	cinematography	Ennio Guarnieri
La donna del giorno	cinematography	Armando Nannuzzi
The Willow Tree	cinematography	Mahmoud Kalari
The Willow Tree	cinematography	Bahram Badakshani
The Willow Tree	cinematography	Mohammad Davudi
Live!	cinematography	Steven Kazmierski
Father, Dear Father	cinematography	Alan Hume
Your Neighbor's Son	cinematography	Alexander Gruszynski
Once Were Warriors	cinematography	Stuart Dryburgh
Black Widow	cinematography	Paul Sarossy
The Left Handed Gun	cinematography	J. Peverell Marley
Resurrection	cinematography	G.W. Bitzer
Resurrection	cinematography	Arthur Marvin
The Money Trap	cinematography	Paul Vogel
The Leather Boys	cinematography	Gerald Gibbs
Resurrection	cinematography	Robert Kurrle
Le bambole	cinematography	Leonida Barboni
Le bambole	cinematography	Ennio Guarnieri
The Neighbor No. Thirteen	cinematography	Taro Kawazu
Zeppelin	cinematography	Alan Hume
The Swiss Conspiracy	cinematography	W.P. Hassenstein
César and Rosalie	cinematography	Jean Boffety
The Other Half	cinematography	Li Rongsheng
The Other Half	cinematography	Ying Liang
No Man's Land	cinematography	Ted Voigtlander
Celebration Family	cinematography	Steven Shaw
La Bandera	cinematography	Jules Kruger
Good News	cinematography	Charles Schoenbaum
Kapò	cinematography	Aleksandar Sekulovic
The Big Lift	cinematography	Charles G. Clarke
Question 7	cinematography	Günther Senftleben
The Nostril Picker	cinematography	Patrick J. Mathews
Lily in Love	cinematography	John Lindley
8 Mile	cinematography	Rodrigo Prieto
The Fascist	cinematography	Erico Menczer
Yatra	cinematography	Goutam Ghose
Way Back Home	cinematography	J. Roy Hunt
Annie Get Your Gun	cinematography	Charles Rosher
Bachelor Party 2: The Last Temptation	cinematography	Roy H. Wagner
The Karen Carpenter Story	cinematography	Kees vanOostrum
Magma: Volcanic Disaster	cinematography	Lorenzo Senatore
The Tender Hook	cinematography	Geoffrey Simpson
The Last Judgment	cinematography	Gábor Pogány
I mostri	cinematography	Alfio Contini
Il Boom	cinematography	Armando Nannuzzi
The Pizza Triangle	cinematography	Carlo Di Palma
Whisper	cinematography	Dean Cundey
Open Doors	cinematography	Tonino Nardi
Hamraaz	cinematography	M. N. Malhotra
Aunt Clara	cinematography	C.M. Pennington-Richards
Shaadi Ka Laddoo	cinematography	Amit Roy
The Four Days of Naples	cinematography	Marcello Gatti
Kit Kittredge: An American Girl	cinematography	David Boyd
Kalicharan	cinematography	K. K. Mahajan
Messiah of Evil	cinematography	Stephen M. Katz
The Gold of Naples	cinematography	Carlo Montuori
Vel	cinematography	Priyan
Andar Baahar	cinematography	Ashok Mehta
Nastik	cinematography	V. K. Murthy
Boyhood	cinematography	*
Boyhood	cinematography	Lee Daniel
Boyhood	cinematography	*Shane Kelly
Gharaonda	cinematography	Apurba Kishore Bir
Gharaonda	cinematography	Binod Pradhan
Jurassic Park	cinematography	Dean Cundey
Jurassic Park	cinematography	Janusz Kamiński
Jurassic Park	cinematography	Shelly Johnson
Jurassic Park	cinematography	John Schwartzman
Before the Revolution	cinematography	Aldo Scavarda
Sliver	cinematography	Vilmos Zsigmond
Ma-Mha	cinematography	Wardhana Vunchuplou
Capone	cinematography	Vilis Lapenieks
Pazhani	cinematography	S.D. Vijay Milton
Strømer	cinematography	Mikael Salomon
Ghost Train International	cinematography	Henning Kristiansen
Dancing in Water	cinematography	Tomislav Pinter
Styrmand Karlsen	cinematography	Henning Kristiansen
Firepower	cinematography	Robert Paynter
It Always Rains on Sunday	cinematography	Douglas Slocombe
The Vicar of Vejlby	cinematography	Valdemar Christensen
Stjerneskud	cinematography	Rudolf Frederiksen
The Winning Team	cinematography	Sidney Hickox
Sons and Lovers	cinematography	Freddie Francis
Master of the House	cinematography	George Schnéevoigt
The Poppy Is Also a Flower	cinematography	Henri Alekan
South Pacific	cinematography	Leon Shamroy
Johnny Stecchino	cinematography	Giuseppe Lanci
Diabolically Yours	cinematography	Henri Decaë
Love and Suicide	cinematography	Damian Lictenstein
Sunny	cinematography	Russell Metty
The George Carlin Show	cinematography	Gregg Heschong
A Girl in Black	cinematography	Walter Lassally
The Professor's Beloved Equation	cinematography	Hiroyuki Kitazawa
The Professor's Beloved Equation	cinematography	Masaharu Ueda
Sex & Fury	cinematography	Motoya Washyo
12 Angry Men	cinematography	Fred Schuler
The Lovemakers	cinematography	Leonida Barboni
Ek Doctor Ki Maut	cinematography	Soumendu Roy
Icon	cinematography	David Connell
The Treasure of the Sierra Madre	cinematography	Ted D. McCord
The Man Who Could Cheat Death	cinematography	Jack Asher
Along the Great Divide	cinematography	Sidney Hickox
ShowBusiness: The Road to Broadway	cinematography	Alan S. Deutsch
Tess of the Storm Country	cinematography	Hal Mohr
The Robot vs. The Aztec Mummy	cinematography	Enrique Wallace
The Bubble	cinematography	Charles F. Wheeler
Treasure of San Gennaro	cinematography	Aldo Tonti
Don Olsen kommer til byen	cinematography	Henning Bendtsen
Blændværk	cinematography	Kjeld Arnholtz
Piccolo mondo antico	cinematography	Arturo Gallea
Piccolo mondo antico	cinematography	Carlo Montuori
A Genius, Two Partners and a Dupe	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Vanina Vanini	cinematography	Luciano Trasatti
Room 666	cinematography	Agnès Godard
The Man in Half Moon Street	cinematography	Henry Sharp
The Wrong Woman	cinematography	Peter Benison
The Holcroft Covenant	cinematography	Gerry Fisher
The Boy Who Cried Bitch	cinematography	Daniel Shulman
The Love Machine	cinematography	Charles Lang
Brave Warrior	cinematography	William V. Skall
The Bishop's Bedroom	cinematography	Franco Di Giacomo
The Shrike	cinematography	William H. Daniels
Action in the North Atlantic	cinematography	Ted D. McCord
The Noose	cinematography	James Van Trees
The Sleeping Car Murders	cinematography	Jean Tournier
The Woman in Green	cinematography	Virgil Miller
Prehistoric Women	cinematography	Lionel Lindon
Malice in Wonderland	cinematography	Philip H. Lathrop
Two Lost Worlds	cinematography	Harry Neumann
Man to Man	cinematography	Laurent Dailland
Sathi Leelavathi	cinematography	Balu Mahendra
Nammavar	cinematography	Madhu Ambat
Kalaignan	cinematography	Jayanan Vincent
Gunaa	cinematography	Venu
My Dear Marthandan	cinematography	Ashok Kumar
Soora Samhaaram	cinematography	B. Kannan
Apoorva Sagodharargal	cinematography	P. C. Sriram
Sattam En Kaiyil	cinematography	N. K. Viswanathan
Aadu Puli Attam	cinematography	Babu
Kalyanaraman	cinematography	N. K. Viswanathan
Varumayin Niram Sivappu	cinematography	B. S. Lokanath
Sankarlal	cinematography	N. K. Vishwanathan
Vetri Vizha	cinematography	Ashok Kumar
Vayanadan Thamban	cinematography	Jayanan Vincent
Aanandham Paramaanandham	cinematography	Vipin Das
Ormakal Marikkumo	cinematography	Marcus Bartley
Siva Thandavum	cinematography	J Williams
Ponni	cinematography	Balu Mahendra
The Valiant	cinematography	Lucien Andriot
The Valiant	cinematography	Wilkie Cooper
Rasaleela	cinematography	J. Williams
Vishnu Vijayam	cinematography	J. Williams
Dutch Girls	cinematography	Roger Pratt
Karishma	cinematography	Jayanan Vincent
Aaina	cinematography	B. S. Lokanath
Dekha Pyar Tumhara	cinematography	Barun Mukherjee
Kokila	cinematography	Balu Mahendra
Zara Si Zindagi	cinematography	B. S. Loknath
Benkiyalli Aralida Hoovu	cinematography	B. S. Loknath
Kadhal Parisu	cinematography	B. S. Lokanath
Arangetram	cinematography	B. S. Lokanath
Vanambadi	cinematography	G. R. Nathan
Poikkal Kudhirai	cinematography	B. S. Loknath
Naan Avanillai	cinematography	B. S. Lokanath
Sollathaan Ninaikkiren	cinematography	B. S. Loknath
Agni Sakshi	cinematography	B. S. Lokanath
Nandri, Meendum Varuga	cinematography	P. C. Sreeram
Tik Tik Tik	cinematography	B. Kannan
Pattikkaattu Raja	cinematography	P. N. Sundaram
Uyarndhavargal	cinematography	N. K. Viswanathan
Manmadha Leelai	cinematography	B. S. Lokanath
Nizhal Nijamagiradhu	cinematography	B. S. Lokanath
Azhiyatha Kolangal	cinematography	Balu Mahendra
Maro Charitra	cinematography	B. S. Lokanath
Ullasa Paravaigal	cinematography	Ashok Kumar
They Met in Bombay	cinematography	William H. Daniels
Badalte Rishtey	cinematography	Pravin Bhatt
I Really Hate My Job	cinematography	Tony Miller
Black Fury	cinematography	Byron Haskin
The Prince and the Pauper	cinematography	Jack Cardiff
Russkies	cinematography	Reed Smoot
Germany, Pale Mother	cinematography	Jürgen Jürges
Zoo in Budapest	cinematography	Lee Garmes
Alice Neel	cinematography	Andrew Neel
Alice Neel	cinematography	Ethan Palmer,
Alice Neel	cinematography	Hillary Spera
Without Love	cinematography	Karl Freund
The Sea of Grass	cinematography	Harry Stradling
Ultimate X: The Movie	cinematography	Mitchell Amundsen
Ultimate X: The Movie	cinematography	Reed Smoot
Ultimate X: The Movie	cinematography	Rodney Taylor
Up the Chastity Belt	cinematography	Ian Wilson
City Streets	cinematography	Lee Garmes
Summer Time Machine Blues	cinematography	Kazunari Kawagoe
The Connection	cinematography	Arthur J. Ornitz
Song at Midnight	cinematography	Yu Xingsan
Song at Midnight	cinematography	Xue Boqing
After This Our Exile	cinematography	Pin Bing Lee
The California Kid	cinematography	Terry K. Meade
Why Not Me%3F	cinematography	Antoine Roch
Mumbai Meri Jaan	cinematography	Sanjay Jadhav
Hotel Paradis	cinematography	Valdemar Christensen
My Favorite Season	cinematography	Thierry Arbogast
Odds 777	cinematography	Valdemar Christensen
Jeg har elsket og levet	cinematography	Valdemar Christensen
Jeg har elsket og levet	cinematography	Poul Eibye
Who Is Running%3F	cinematography	Sintop Soporn
A Woman's Decision	cinematography	Slawomir Idziak
Goal	cinematography	Attar Singh Saini
A Christmas Tale	cinematography	Eric Gautier
Detroit 9000	cinematography	Harry May
A Bedtime Story	cinematography	Charles Lang
Day Night Day Night	cinematography	Benoît Debie
Skal vi vædde en million%3F	cinematography	Valdemar Christensen
De blaa drenge	cinematography	Valdemar Christensen
Nine Lives	cinematography	Robin Vidgeon
The Deep Six	cinematography	John F. Seitz
Wrath of Gods	cinematography	Jon Gustafsson
The Natural	cinematography	Caleb Deschanel
Fiddlers Three	cinematography	Wilkie Cooper
Fantaghirò 3	cinematography	Romano Albani
Fantaghirò 4	cinematography	Romano Albani
Fantaghirò	cinematography	Romano Albani
Kudrat	cinematography	Jal Mistry
Man Pasand	cinematography	K.K. Mahajan
Battle of the Worlds	cinematography	Raffaele Masciocchi
The Four Skulls of Jonathan Drake	cinematography	Maury Gertsman
Quest for the Lost City	cinematography	Dana and Ginger Lamb
Taking Father Home	cinematography	Li Rongsheng
Taking Father Home	cinematography	Ying Liang
Khatta Meetha	cinematography	A. K. Bir
Aap Ki Parchhaiyan	cinematography	K. H. Kapadia
Next of Kin	cinematography	Peter Mettler
Charlie Says	cinematography	Stéphane Fontaine
Sweethearts	cinematography	Oliver T. Marsh
Sweethearts	cinematography	Allen M. Davey
Stitches	cinematography	Héctor R. Figueroa
Stitches	cinematography	Lennon
The Two of Us	cinematography	Jean Penzer
Nøddebo Præstegård	cinematography	Valdemar Christensen
Alvin and the Chipmunks	cinematography	Peter Lyons Collister
Famine-33	cinematography	Vasyl Borodin
Famine-33	cinematography	Mykhailo Kretov
Netherbeast Incorporated	cinematography	Stefan Von Bjorn
Homegrown	cinematography	Greg Gardiner
Bhavna	cinematography	Pravin Bhatt
Suraj	cinematography	V. K. Murthy
The Snows of Kilimanjaro	cinematography	Leon Shamroy
Game in the Sand	cinematography	Jaime Pacheco
Dil Apna Aur Preet Parai	cinematography	Josef Wirsching
Tuya's Marriage	cinematography	Lutz Reitemeier
My Man Godfrey	cinematography	William H. Daniels
The Diary of Sacco and Vanzetti	cinematography	Paul Taggart
The Diary of Sacco and Vanzetti	cinematography	Russ Jaquith
Pyaar Ishq Aur Mohabbat	cinematography	P. S. Vinod
Last Resort	cinematography	Ryszard Lenczewski
Blank Generation	cinematography	Atze Glanert
Flower Drum Song	cinematography	Russell Metty
The Ogre	cinematography	Bruno de Keyzer
Broadway	cinematography	Hal Mohr
Laughter	cinematography	George J. Folsey
Dame sobh	cinematography	Bayram Fazli
Local Color	cinematography	Michael Negrin
À propos de Nice	cinematography	Boris Kaufman
Raziya Sultan	cinematography	V.K. Murthy
Righteous Kill	cinematography	Denis Lenoir
How High Is Up%3F	cinematography	Allen G. Siegler
Crossroads to Crime	cinematography	John Read
Year of the Fish	cinematography	Adam Silver
Hear and Now	cinematography	Irene Taylor Brodsky
Hear and Now	cinematography	Crofton Diack
Chandamama	cinematography	Prasad Murella
A Stranger of Mine	cinematography	Keiichiro Inoue
The Imaginarium of Doctor Parnassus	cinematography	Nicola Pecorini
The Tunnel of Love	cinematography	Robert J. Bronner
No Night Is Too Long	cinematography	Paul Sarossy
Marudhamalai	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Marudhamalai	cinematography	Vaidy S
Bommalattam	cinematography	B. Kannan
Welcome to Nollywood	cinematography	Bruce Dickson
Welcome to Nollywood	cinematography	Akinola Davies
Welcome to Nollywood	cinematography	Jamie Meltzer
Light in the Piazza	cinematography	Otto Heller
Isolation	cinematography	Robbie Ryan
Days of Waiting: The Life & Art of Estelle Ishigo	cinematography	Steven Okazaki
Lahu Ke Do Rang	cinematography	Pravin Bhatt
Our Man in Marrakesh	cinematography	Michael Reed
Dil Ek Mandir	cinematography	A. Vincent
Utsav	cinematography	Ashok Mehta
The Sweet Hereafter	cinematography	Paul Sarossy
The Eagle Has Landed	cinematography	Anthony B. Richmond
How I Unleashed World War II	cinematography	Jerzy Stawicki
Jaal	cinematography	V.K. Murthy
Baaz	cinematography	V. K. Murthy
Pontormo – Un amore eretico	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
Sherlock Holmes and the Voice of Terror	cinematography	Elwood Bredell
Charas	cinematography	Prem Sagar
Sherlock Holmes Faces Death	cinematography	Charles Van Enger
Shikar	cinematography	V.K. Murthy
Captives	cinematography	Remi Adefarasin
Modesty Blaise	cinematography	Michael D. Margulies
Brother Orchid	cinematography	Tony Gaudio
One Hundred Steps	cinematography	Roberto Forza
One Hundred Steps	cinematography	Stefano Paradiso
Paranoid Park	cinematography	Christopher Doyle
Paranoid Park	cinematography	Rain Kathy Li
This Woman Is Dangerous	cinematography	Ted D. McCord
Footpath	cinematography	M. Rajaram
Uran Khatola	cinematography	Jal Mistry
Aadmi	cinematography	Faredoon A. Irani
It Rains on Our Love	cinematography	*
It Rains on Our Love	cinematography	Göran Strindberg
It Rains on Our Love	cinematography	*Hilding Bladh
Amar	cinematography	Faredoon A. Irani
Tarana	cinematography	Kumar Jayant
Hulchul	cinematography	V. N. Reddy
The Mouse on the Moon	cinematography	Wilkie Cooper
Thirst	cinematography	Gunnar Fischer
Mademoiselle	cinematography	David Watkin
Rafter Romance	cinematography	David Abel
Zombie Chronicles	cinematography	Jeff Leroy
Pretty Ladies	cinematography	Ira H. Morgan
Ziddi	cinematography	Josef Wirsching
The Last Sin Eater	cinematography	Robert Seaman
Loulou	cinematography	Pierre-William Glenn
Loulou	cinematography	Jacques Loiseleux
The Brain	cinematography	Wladimir Ivanov
Private Parts	cinematography	Andrew Davis
The Adventures of Tintin	cinematography	Janusz Kamiński
Three Sappy People	cinematography	George Meehan
The Unnamed Zone	cinematography	Juantxu Beloki
Combat Shock	cinematography	Stella Varveris
Tramp, Tramp, Tramp	cinematography	Elgin Lessley
Tramp, Tramp, Tramp	cinematography	George Spear
Love Songs	cinematography	Rémy Chevrin
The Oscar	cinematography	Joseph Ruttenberg
Finding Forrester	cinematography	Harris Savides
In Caliente	cinematography	George Barnes
In Caliente	cinematography	Sol Polito
Victoria the Great	cinematography	William V. Skall
Victoria the Great	cinematography	Freddie Young
Destiny	cinematography	Zeki Demirkubuz
Ruffian	cinematography	David Franco
Beyond This Place	cinematography	Wilkie Cooper
A Lost Man	cinematography	Céline Bozon
The Diving Bell and the Butterfly	cinematography	Janusz Kamiński
İki Genç Kız	cinematography	Emre Erkmen
Love in the Time of Cholera	cinematography	Affonso Beato
Celia	cinematography	Geoffrey Simpson
Costa!	cinematography	Maarten van Keller
Remember the Daze	cinematography	Steve Gainer
Stand Up for Justice: The Ralph Lazo Story	cinematography	Dean Hayasaka
Signs of Life	cinematography	Thomas Mauch
White Heat	cinematography	Sidney Hickox
Mabel's Strange Predicament	cinematography	Hans Koenekamp
Tango Tangles	cinematography	Frank D. Williams
A Film Johnnie	cinematography	Frank D. Williams
Der var engang en vicevært	cinematography	Karl Andersson
Frk. Møllers jubilæum	cinematography	Karl Andersson
Mabel at the Wheel	cinematography	Frank D. Williams
The Star Boarder	cinematography	Frank D. Williams
His Favourite Pastime	cinematography	Frank D. Williams
Caught in the Rain	cinematography	Frank D. Williams
Demonic Toys	cinematography	Adolfo Bartoli
The Fatal Mallet	cinematography	Frank D. Williams
Her Friend the Bandit	cinematography	Frank D. Williams
Mabel's Married Life	cinematography	Frank D. Williams
Laughing Gas	cinematography	Frank D. Williams
The Property Man	cinematography	Frank D. Williams
The Tower of the Seven Hunchbacks	cinematography	Henri Barreyre
The Tower of the Seven Hunchbacks	cinematography	Andrés Pérez Cubero
Raza	cinematography	Heinrich Gärtner
Those Love Pangs	cinematography	Frank D. Williams
Gentlemen of Nerve	cinematography	Frank D. Williams
Getting Acquainted	cinematography	Frank D. Williams
4 Months, 3 Weeks and 2 Days	cinematography	Oleg Mutu
Paperback Hero	cinematography	Donald A. Wilder
Brick Bradford	cinematography	Ira H. Morgan
Spring in Park Lane	cinematography	Max Greene
Quick Pick	cinematography	Tony Colomar
Quick Pick	cinematography	Will Vazquez
The Adventures of Lucky Pierre	cinematography	Herschell Gordon Lewis
The Secret Ways	cinematography	Max Greene
Shanghaied	cinematography	Harry Ensign
Paranoid	cinematography	Sławomir Idziak
In Shifting Sands: The Truth About Unscom and the Disarming of Iraq	cinematography	Dan Lehrecke
In Shifting Sands: The Truth About Unscom and the Disarming of Iraq	cinematography	John Millieghta
In Shifting Sands: The Truth About Unscom and the Disarming of Iraq	cinematography	Mark Niuewenhof
Uncovered: The War on Iraq	cinematography	Richard Ray Perez
The Intruder	cinematography	Agnès Godard
Vendredi soir	cinematography	Agnès Godard
The Professor	cinematography	Roland Totheroh
I Can't Sleep	cinematography	Agnès Godard
Where the Day Takes You	cinematography	King Baggot
Dance of the Dwarfs	cinematography	Michael C. Butler
The Last Paradises: On the Track of Rare Animals	cinematography	Eugen Schuhmacher
The Last Paradises: On the Track of Rare Animals	cinematography	Helmuth Barth
The Last Paradises: On the Track of Rare Animals	cinematography	Freimut Kalden
Taming of the Fire	cinematography	Sergei Vronsky
Mr & Mrs Sailaja Krishnamurthy	cinematography	Jayakrishna Gummadi
Sri	cinematography	Arun Kumar
Lakshyam	cinematography	Sekhar V. Joseph
Scent of a Woman	cinematography	Claudio Cirillo
The Taxi Dancer	cinematography	Ira H. Morgan
Winners of the Wilderness	cinematography	Clyde De Vinna
Common Bonds	cinematography	Karen Chow-Del Rio
Cartouche	cinematography	Christian Matras
Six Bullets	cinematography	Jon Kline
The Last Man	cinematography	Jacques Bouquin
Operation Bikini	cinematography	Gilbert Warrenton
When I Was a Singer	cinematography	Yorick Le Saux
The Bride of Glomdal	cinematography	Einar Olsen
Anna Karenina	cinematography	Daryn Okada
I complessi	cinematography	Ennio Guarnieri
I complessi	cinematography	Mario Montuori
Fox and His Friends	cinematography	Michael Ballhaus
Submersion of Japan	cinematography	Daisaku Kimura
Submersion of Japan	cinematography	Hiroshi Murai
Running the Sahara	cinematography	Harris Done
Murder Me, Murder You	cinematography	Gayne Rescher
The Fourth Angel	cinematography	Mike Molloy
Beyond the Darkness	cinematography	Joe D'Amato
The Law of the Range	cinematography	Clyde De Vinna
West Point	cinematography	Ira H. Morgan
Damaged Lives	cinematography	Allen G. Siegler
The Facts of Life Reunion	cinematography	Lawrence Sher
Hamare Tumhare	cinematography	Ashok Mehta
Tapasya	cinematography	Dilip Ranjan Mukhopadhyay
Amar Deep	cinematography	A. Vincent
Pandemic	cinematography	Amit Bhattacharya
Wise Guys	cinematography	Fred Schuler
Sounder	cinematography	John A. Alonzo
Red Line 7000	cinematography	Milton R. Krasner
Two Comrades Were Serving	cinematography	Mikhail Ardabyevsky
Two Comrades Were Serving	cinematography	Viktor Belokopytov
December Bride	cinematography	Thaddeus O'Sullivan
Va savoir	cinematography	William Lubtchansky
The Heartbreak Kid	cinematography	Matthew F. Leonetti
Monkey Trouble	cinematography	Luciano Tovoli
Fortress	cinematography	David Connell
Anne of the Indies	cinematography	Harry Jackson
Dutiful But Dumb	cinematography	Benjamin H. Kline
Café Elektric	cinematography	Hans Androschin
Aaghaaz	cinematography	Shyam K. Naidu
Tennessee Johnson	cinematography	Harold Rosson
True Grit: A Further Adventure	cinematography	Stevan Larner
Bag Københavns kulisser	cinematography	Carlo Bentsen
Khuda Gawah	cinematography	W. B. Rao
We, the Women	cinematography	Otello Martelli
We, the Women	cinematography	Gábor Pogány
We, the Women	cinematography	Domenico Scala
We, the Women	cinematography	Enzo Serafin
Four Walls	cinematography	James Wong Howe
St. Jorgen's Day	cinematography	Pyotr Yermolov
Aeg elada, aeg armastada	cinematography	Jüri Sillart
Tathastu	cinematography	Ravi Walia
Dream of Love	cinematography	Oliver T. Marsh
Dream of Love	cinematography	William H. Daniels
The Duke Steps Out	cinematography	Ira H. Morgan
Cone of Silence	cinematography	Arthur Grant
The City of Your Final Destination	cinematography	Javier Aguirresarobe
What Just Happened	cinematography	Stéphane Fontaine
Our Modern Maidens	cinematography	Oliver T. Marsh
The Brass Bottle	cinematography	Clifford Stine
Take Out	cinematography	Bud Hayman
Jake Speed	cinematography	Bryan Loftus
Montana Moon	cinematography	William H. Daniels
Good Morning, Night	cinematography	Pasquale Mari
My Mother's Smile	cinematography	Pasquale Mari
Our Blushing Brides	cinematography	Merritt B. Gerstad
Paid	cinematography	Charles Rosher
Satan's Cheerleaders	cinematography	Dean Cundey
Female	cinematography	Sidney Hickox
Golden Boy	cinematography	Nicholas Musuraca
Golden Boy	cinematography	Karl Freund
The Devonsville Terror	cinematography	Ulli Lommel
Having Wonderful Time	cinematography	Robert De Grasse
Dance, Fools, Dance	cinematography	Charles Rosher
This Modern Age	cinematography	Charles Rosher
Manila in the Claws of Light	cinematography	Miguel de Leon
Fíaskó	cinematography	August Jakobsson
Storm Catcher	cinematography	David Bridges
Came a Hot Friday	cinematography	Alun Bollinger
Path of Hope	cinematography	Leonida Barboni
Our Man in Havana	cinematography	Oswald Morris
In the Name of the Law	cinematography	Leonida Barboni
Bottoms Up	cinematography	Gilbert Taylor
Flight to Mars	cinematography	Harry Neumann
Laughing Sinners	cinematography	Charles Rosher
Today We Live	cinematography	Oliver T. Marsh
Today We Live	cinematography	Elmer Dyer
Novo	cinematography	Julien Hirsch
26 Years Diary	cinematography	Ryu Segawa
1776	cinematography	Harry Stradling, Jr.
Chained	cinematography	George Folsey
Forsaking All Others	cinematography	Gregg Toland
Forsaking All Others	cinematography	George Folsey
No More Ladies	cinematography	Oliver T. Marsh
I Live My Life	cinematography	George J. Folsey
The Ark of the Sun God	cinematography	Sandro Mancori
Invaders from Mars	cinematography	Daniel Pearl
Venus Peter	cinematography	Gabriel Beristain
Valley of the Dolls	cinematography	William H. Daniels
The Case of Lena Smith	cinematography	Harold Rosson
Still of the Night	cinematography	Néstor Almendros
The Bride Wore Red	cinematography	George J. Folsey
Narrow Margin	cinematography	Peter Hyams
One Way Passage	cinematography	Robert Kurrle
Bombai Ka Babu	cinematography	Jal Mistry
The Shining Hour	cinematography	George J. Folsey
Beyond Belief	cinematography	Kevin Belli
Beyond Belief	cinematography	Sean Flynn
The Sisters	cinematography	Tony Gaudio
Pranayakalam	cinematography	Jibu Jacob
Masumiyet	cinematography	Ali Utku
Calendar Leaves	cinematography	Martin Dudzik
A Woman's Secret	cinematography	George E. Diskant
The Ice Follies of 1939	cinematography	Oliver T. Marsh
The Ice Follies of 1939	cinematography	Joseph Ruttenberg
Strange Cargo	cinematography	Robert Planck
Joshua	cinematography	Benoît Debie
Incognito	cinematography	Denis Crossan
Zack and Miri Make a Porno	cinematography	Dave Klein
Wonder Bar	cinematography	Sol Polito
The Green Man	cinematography	Gerald Gibbs
They All Kissed the Bride	cinematography	Joseph Walker
The Railroad Man	cinematography	Leonida Barboni
Alfredo, Alfredo	cinematography	Aiace Parolin
The Anonymous Venetian	cinematography	Marcello Gatti
Between Miracles	cinematography	Armando Nannuzzi
The Three Musketeers	cinematography	Robert H. Planck
Kamen Rider: The Next	cinematography	Issei Tanaka
You'd Be Surprised	cinematography	William Marshall
Tera Mera Saath Rahen	cinematography	Vijay Arora
The Pyx	cinematography	Rene Verzier
Circle of Two	cinematography	Lazlo George
Captain Sánchez's Crime	cinematography	Juan Amorós
Above Suspicion	cinematography	Robert Planck
Reunion in France	cinematography	Robert H. Planck
The Great Happiness Space	cinematography	Jake Clennell
Ice Spiders	cinematography	Barry Gravelle
Female on the Beach	cinematography	Charles Lang
Just You and Me, Kid	cinematography	David M. Walsh
Sleuth	cinematography	Haris Zambarloukos
The Devil's Daughter	cinematography	Raffaele Mertes
Sisters	cinematography	Sergei Bodrov, Jr.
Sisters	cinematography	Gulshad Omarova
Sisters	cinematography	Sergei Bodrov
Contraband	cinematography	Sergio Salvati
Sawaal	cinematography	Kay Gee
Borderline	cinematography	Kenneth Macpherson
The Emperor Jones	cinematography	Ernest Haller
Sioux City	cinematography	James W. Wrenn
King of the Gypsies	cinematography	Sven Nykvist
Vampire Secrets	cinematography	Yoram Astrakhan
The Desert of the Tartars	cinematography	Luciano Tovoli
Goodbye, My Fancy	cinematography	Ted D. McCord
To Forget Venice	cinematography	Romano Albani
The Story of Esther Costello	cinematography	Robert Krasker
Breaking the Surface: The Greg Louganis Story	cinematography	Michael Slovis
Sleepless	cinematography	Ronnie Taylor
The Card Player	cinematography	Benoît Debie
12:01 PM	cinematography	Charlie Lieberman
12:01	cinematography	Anghel Decca
Asian Stories	cinematography	Jonathan Hall
Chakra	cinematography	Barun Mukherjee
A Run for Your Money	cinematography	Douglas Slocombe
Mr. Robinson Crusoe	cinematography	Max Dupont
Night Watch	cinematography	Michael Negrin
A Halfway House Christmas	cinematography	Nelson Carlson
Witless Protection	cinematography	Michael Goi, ASC
But Forever in My Mind	cinematography	Arnaldo Catinari
Manual of Love	cinematography	Giovanni Canevari
Lo squadrone bianco	cinematography	Anchise Brizzi
Lo squadrone bianco	cinematography	Massimo Terzano
Shining Through	cinematography	Jan de Bont
The Man from Snowy River	cinematography	Lacey Percival
The Man from Snowy River	cinematography	Al Burne
Eskimo	cinematography	Clyde De Vinna
D-War	cinematography	Hubert Taczanowski
Unfair Competition	cinematography	Franco Di Giacomo
Gente di Roma	cinematography	Franco Di Giacomo
Brown of Harvard	cinematography	Ira H. Morgan
The Shade	cinematography	Laurent Brunet
The White Hell of Pitz Palu	cinematography	*
The White Hell of Pitz Palu	cinematography	Sepp Allgeier
The White Hell of Pitz Palu	cinematography	Richard Angst
The White Hell of Pitz Palu	cinematography	Hans Schneeberger
The Savages	cinematography	W. Mott Hupfel III
Oath of Vengeance	cinematography	Robert E. Cline
The Unknown Woman	cinematography	Fabio Zamarion
Apartado de correos 1001	cinematography	Federico G. Larraya
The Last Horse	cinematography	César Fraile
King of the Congo	cinematography	William Whitley
Ready, Willing, and Able	cinematography	Sol Polito
The Private War of Major Benson	cinematography	Harold Lipstein
Pop Gear	cinematography	Geoffrey Unsworth
Hell to Eternity	cinematography	Burnett Guffey
Blindness	cinematography	César Charlone
Back in Business	cinematography	Martin Kenzie
Spy Kids	cinematography	Guillermo Navarro
Vantage Point	cinematography	Amir Mokri
New Moon	cinematography	William H. Daniels
Sati	cinematography	Ashok Mehta
Vampire Noir	cinematography	Michael Ebert
Vampire Noir	cinematography	Scott Shaw
Vampire Noir	cinematography	Hae Won Shin
12:08 East of Bucharest	cinematography	George Dăscălescu
Thoda Pyaar Thoda Magic	cinematography	Sudeep Chatterjee
The Cinema Murder	cinematography	Harold Rosson
Breaking and Entering	cinematography	Benoît Delhomme
Kalloori	cinematography	Chezhiyan
Beverly Hills Chihuahua	cinematography	Phil Meheux
Fantaghirò 5	cinematography	Romano Albani
Amici per la pelle	cinematography	Gábor Pogány
Il Grido	cinematography	Gianni di Venanzo
Journey to Italy	cinematography	Enzo Serafin
Cops and Robbers	cinematography	Mario Bava
The Roof	cinematography	Carlo Montuori
Sunflower	cinematography	Giuseppe Rotunno
Hans Westmar	cinematography	Franz Weihmayr
Fear	cinematography	Carlo Carlini
Fear	cinematography	Heinz Schnackertz
Giovanna d'Arco al rogo	cinematography	Gábor Pogány
To Kill a King	cinematography	Eigil Bryld
Il camorrista	cinematography	Blasco Giurato
Splendor	cinematography	Luciano Tovoli
Estate Violenta	cinematography	Tino Santoni
Anna	cinematography	Otello Martelli
I Vinti	cinematography	Enzo Serafin
Rome 11:00	cinematography	Otello Martelli
The Velvet Touch	cinematography	Joseph Walker
Next Stop, Greenwich Village	cinematography	Arthur J. Ornitz
An Act of Conscience	cinematography	Robbie Leppzer
Hitler's Children	cinematography	Russell Metty
Andy Hardy Meets Debutante	cinematography	Charles Lawton Jr.
Andy Hardy Meets Debutante	cinematography	Sidney Wagner
The Legend of Lobo	cinematography	Lloyd Beebe
The Legend of Lobo	cinematography	Jack Couffer
Twelfth Night	cinematography	Clive Tickner
The Last Hurrah	cinematography	Gerald Perry Finnerman
La terrazza	cinematography	Pasqualino De Santis
Magic Fire	cinematography	Ernest Haller
Survival Quest	cinematography	Daryn Okada
The People	cinematography	Edward Rosson
Tribes	cinematography	Russell Metty
Jacob Two Two Meets the Hooded Fang	cinematography	François Protat
Jacob Two Two Meets the Hooded Fang	cinematography	Gerald Packer
Bye Bye Love	cinematography	Kenneth Zunder
Ladies They Talk About	cinematography	John F. Seitz
Particles of Truth	cinematography	Toshiro Yamaguchi
Urban Justice	cinematography	Don E. Fauntleroy
Manodu	cinematography	Surendra Reddy
Sugar Boxx	cinematography	David E. Diano
Peppermint Soda	cinematography	Philippe Rousselot
The Black Castle	cinematography	Irving Glassberg
Powwow Highway	cinematography	Toyomichi Kurita
Shadrach	cinematography	Hiro Narita
Shadrach	cinematography	A.S.C.
Juno	cinematography	Eric Steelberg
Stallion Road	cinematography	Arthur Edeson
Kadhalil Vizhunthen	cinematography	S.D. Vijay Milton
Moscow Elegy	cinematography	Aleksandr Burov
Moscow Elegy	cinematography	Alexei Naydenov
Sweet Jane	cinematography	Greg Littlewood
Supergator	cinematography	Robert Shoemaker
Supergator	cinematography	Andrea V. Rossotto
Under the Flag of the Rising Sun	cinematography	Hiroshi Segawa
The Bubble	cinematography	Yaron Scharf
Beethoven's Great Love	cinematography	Marc Fossard
Beethoven's Great Love	cinematography	Robert Lefebvre
Night Game	cinematography	Fred Murphy
Force of Arms	cinematography	Ted D. McCord
A Cold Night's Death	cinematography	Leonard J. South
Best Friend Forgotten	cinematography	Stephen Lighthill
Best Friend Forgotten	cinematography	Keith Walker
Best Friend Forgotten	cinematography	J.B Letchinger
Into the Wild	cinematography	Eric Gautier
Makdee	cinematography	Hemant Chaturvedi
A Lousy Ten Grand	cinematography	Oktay Ortabasi
Little Soldiers	cinematography	Rasool Ellore
The Champ	cinematography	Fred J. Koenekamp
Paris Bound	cinematography	Norbert Brodine
Indiana Jones	cinematography	Raiders of the Lost Ark
Indiana Jones	cinematography	Temple of Doom
Indiana Jones	cinematography	Last Crusade:
Indiana Jones	cinematography	Douglas Slocombe
Indiana Jones	cinematography	Kingdom of the Crystal Skull:
Indiana Jones	cinematography	Janusz Kamiński
The Ship That Died of Shame	cinematography	Gordon Dines
Københavnere	cinematography	Carlo Bentsen
The Hours and Times	cinematography	Christopher Münch
Hellbilly 58	cinematography	Ian Hylands
Command Decision	cinematography	Harold Rosson
The Girl from Missouri	cinematography	Ray June
The Girl from Missouri	cinematography	Harold Rosson
Ace Ventura Jr.: Pet Detective	cinematography	Mark Irwin
The Courtship of Eddie's Father	cinematography	Milton R. Krasner
I Like You, I Like You Very Much	cinematography	Hiroyuki Oki
Andrew and Jeremy Get Married	cinematography	Don Boyd
Andrew and Jeremy Get Married	cinematography	Kate Boyd
Personal Property	cinematography	William H. Daniels
Advance to the Rear	cinematography	Milton Krasner
Absolute Giganten	cinematography	Frank Griebe
American Pastime	cinematography	Matthew Williams
Glass Houses	cinematography	George J. Folsey
Tropic Thunder	cinematography	John Toll
The World of Suzie Wong	cinematography	Geoffrey Unsworth
Allonsanfàn	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Most Wanted	cinematography	Marc Reshovsky
Hera Pheri	cinematography	N. Satyen
Au Pair	cinematography	Blake T. Evans
Ambush at Cimarron Pass	cinematography	John M. Nickolaus
The Devil's Child	cinematography	Shelly Johnson
24 Hours in London	cinematography	Chris Plevin
Buster and Billie	cinematography	Mario Tosi
Callaway Went Thataway	cinematography	Ray June
A Slave of Fashion	cinematography	Ben F. Reynolds
The Midshipman	cinematography	Oliver T. Marsh
Lady of the Night	cinematography	André Barlatier -
Paid	cinematography	Tom Erisman
Tide of Empire	cinematography	Merritt B. Gerstad
Day of the Animals	cinematography	Rober Sorrantino
Swami	cinematography	Lenin Xavier
Broadway Nights	cinematography	Ernest Haller
The Day Will Dawn	cinematography	Cyril J. Knowles
The Merry Widow	cinematography	Oliver T. Marsh
The Merry Widow	cinematography	William H. Daniels
Strange Interlude	cinematography	Lee Garmes
Margot at the Wedding	cinematography	Harris Savides
Phantom of Chinatown	cinematography	Fred Jackman Jr.
White Man	cinematography	Karl Struss
The Johnstown Flood	cinematography	George Schneiderman
Abhiyum Naanum	cinematography	Preetha Jayaraman
Fanny Straw Hair	cinematography	Juan Amorós
Murder in the Central Committee	cinematography	José Luis Alcaine
Change of Sex	cinematography	Néstor Almendros
Change of Sex	cinematography	José Luis Alcaine
Girl with the Golden Panties	cinematography	José Luis Alcaine
Adventures of Johnny Tao: Rock Around the Dragon	cinematography	Matt Sohn
The Dog Who Stopped the War	cinematography	François Protat
The Soldiers of Pancho Villa	cinematography	Gabriel Figueroa
Little Thieves, Big Thieves	cinematography	Hernán Toro
Two-Fisted Law	cinematography	Benjamin H. Kline
Adventure in Iraq	cinematography	James Van Trees
Limite	cinematography	Edgar Brasil
Blackhawk	cinematography	William Whitley
Body of War	cinematography	Ellen Spiro
Troop 1500	cinematography	Ellen Spiro, Deb Lewis
Are the Kids Alright%3F	cinematography	Ellen Spiro
Atomic Ed and the Black Hole	cinematography	Ellen Spiro
Roam Sweet Home	cinematography	Ellen Spiro
Greetings from Out Here	cinematography	Ellen Spiro
Diana's Hair Ego	cinematography	Ellen Spiro
Amanita Pestilens	cinematography	Frank Stokes
Slaughterhouse	cinematography	Richard Benda
Gone in the Night	cinematography	Robert Draper
The White Buffalo	cinematography	Paul Lohmann
Emmanuelle 5	cinematography	Jean-Claude Reboul
Hurricane	cinematography	Sven Nykvist
Aaj Ka Andha Kanoon	cinematography	Salim Khan
Aaj Ka Andha Kanoon	cinematography	Dinesh Thakkar
Three Brothers	cinematography	Pasqualino De Santis
Deep Blood	cinematography	Joe D'Amato
Curtains	cinematography	Robert Paynter
Embedded In Baghdad	cinematography	Alexandre Trudeau
Embedded In Baghdad	cinematography	Dave Brunet
Les Aventures des Schtroumpfs	cinematography	Raoul Cauvin
Les Aventures des Schtroumpfs	cinematography	Norbert Declercq
The Brave One	cinematography	Philippe Rousselot
El Lute: Run for Your Life	cinematography	José Luis Alcaine
31 June	cinematography	Ilya Minkovetsky
The Easiest Way	cinematography	John J. Mescall
The Lucky Ones	cinematography	Declan Quinn
Sporting Blood	cinematography	Harold Rosson
Polly of the Circus	cinematography	George Barnes
Concrete Cowboys	cinematography	Alan Stensvold
The Day of the Owl	cinematography	Tonino Delli Colli
The Rich Are Always with Us	cinematography	Ernest Haller
Stone of Destiny	cinematography	Glen Winter
Freud: The Secret Passion	cinematography	Douglas Slocombe
Livin' Large	cinematography	Peter Collister
San Antonio	cinematography	Bert Glennon
Blue Rodeo	cinematography	Shelly Johnson
Color of a Brisk and Leaping Day	cinematography	Rob Sweeney
Gasoline	cinematography	Fabio Cianchetti
In the Valley of Elah	cinematography	Roger Deakins
Secret	cinematography	Lee Ping-pin
Deathstalker II	cinematography	Leonardo Rodríguez Solís
Traces of Light	cinematography	Alfredo Fraile
El 13 – 13	cinematography	Willy Goldberger
Stars and Stripes Forever	cinematography	Charles G. Clarke
Hold Your Man	cinematography	Harold Rosson
The Second Civil War	cinematography	Mac Ahlberg
Making the Grade	cinematography	Jacques Haitkin
The Devil's Chair	cinematography	Ole Bratt Birkeland
Three Way	cinematography	Antonio Calvache
Three Russian Girls	cinematography	John J. Mescall
Loverboy	cinematography	John Hora
John Goldfarb, Please Come Home!	cinematography	Leon Shamroy
The Missing Star	cinematography	Luca Bigazzi
Beyond Words	cinematography	Jan de Bont
The Trap	cinematography	Juan Amorós
The Trap	cinematography	Hans Burman
The Trap	cinematography	Daniel L. Fapp
Funny Girl	cinematography	Harry Stradling
Mission 90 Days	cinematography	Tirru
Texas, Adios	cinematography	Enzo Barboni
Too Late Blues	cinematography	Lionel Lindon
Too Late Blues	cinematography	A.S.C.
The Beginning or the End	cinematography	Ray June
Storm Over Asia	cinematography	Anatoli Golovnya
Double or Nothing	cinematography	Karl Struss
The Man from Blankley's	cinematography	James Van Trees
Yaadein	cinematography	Ramachandra Singh
Getting Straight	cinematography	László Kovács
Looking	cinematography	*
Looking	cinematography	Reed Morano
Looking	cinematography	* Xavier Pérez Grobet
Daratt	cinematography	Abraham Haile Biru
Eastern Condors	cinematography	Au Gaam Hung
Eastern Condors	cinematography	Arthur Wong
The Flats	cinematography	Lawrence Schweich
In Between Days	cinematography	Sarah Levy
Reward	cinematography	Cynthia Wade
The Choirboys	cinematography	Joseph F. Biroc
Strange Bedfellows	cinematography	Roger Lanser
Strange Bedfellows	cinematography	Sean McClory
Busting	cinematography	Earl Rath
Tilaï	cinematography	Pierre-Laurent Chénieux
Tilaï	cinematography	Jean Monsigny
Life on a Thread	cinematography	Henri Barreyre
Carnival Sunday	cinematography	Henri Barreyre
The Crime of Bordadores Street	cinematography	Henri Barreyre
The Dance	cinematography	José F. Aguayo
Chandralekha	cinematography	Jeeva
Nada	cinematography	Manuel Berenguer
Silver Dream Racer	cinematography	Paul Beeson
Charlie Bartlett	cinematography	Paul Sarossy
The Peace Tree	cinematography	Philip Earnshaw
Self Defense	cinematography	Les Krizsan
Boulevard	cinematography	David Frazee
Oru Kaidhiyin Diary	cinematography	B. Kannan
Sandesaya	cinematography	William Blake
Absurd	cinematography	Joe D'Amato
Monte Walsh	cinematography	David M. Walsh
The Strange Door	cinematography	Irving Glassberg
Miracle of the White Stallions	cinematography	Günther Anders
Ginostra	cinematography	Maurizio Calvesi
Nitro	cinematography	Bruce Chun
Nixon	cinematography	Salvatore Totino
Blood Rites	cinematography	Andy Milligan
Back to Bataan	cinematography	Nicholas Musuraca
Calle Mayor	cinematography	Michel Kelber
That Happy Couple	cinematography	Willy Goldberger
Comedians	cinematography	Ricardo Torres
The Doe Boy	cinematography	László Kadar
Jewel	cinematography	Frank Tidy
Hemingway's Adventures of a Young Man	cinematography	Lee Garmes
Redbelt	cinematography	Robert Elswit
The Sea Hound	cinematography	Ira H. Morgan
Town Without Pity	cinematography	Kurt Hasse
Evil Clutch	cinematography	Marco Isoli
The Scalphunters	cinematography	Richard Moore
The Scalphunters	cinematography	Duke Callaghan
The Girl Who Returned	cinematography	Lloyd Kaufman
Things We Lost in the Fire	cinematography	Tom Stern
Kaasua, komisario Palmu!	cinematography	Esko Nevalainen
Kaasua, komisario Palmu!	cinematography	Erkko Kivikoski
Melting Pot	cinematography	Arturo Smith
We Are from Jazz	cinematography	Vladimir Shevtsik
The Rocker	cinematography	Anthony B. Richmond
We Dive at Dawn	cinematography	Jack E. Cox
Amphitryon	cinematography	Werner Bohne
Amphitryon	cinematography	Fritz Arno Wagner
Blood of Ghastly Horror	cinematography	Louis Horvath
Blood of Ghastly Horror	cinematography	Vilmos Zsigmond
Ripped Off	cinematography	Gábor Pogány
The Bank Job	cinematography	Michael Coulter
Alien Thunder	cinematography	Claude Fournier
Beau Brummell: This Charming Man	cinematography	Graham Smith
American Bellydancer	cinematography	Jonathan Brandeis
I Spit on Your Corpse	cinematography	Gary Graver
Occident	cinematography	Vivi Drăgan Vasile
Fun Down There	cinematography	Peggy Ahwesh
Fun Down There	cinematography	Eric Saks
Speedy Gonzales – noin 7 veljeksen poika	cinematography	Kari Sohlberg
White Cargo	cinematography	Harry Stradling Sr.
Madagascar Skin	cinematography	Oliver Curtis
Lady Chatterley's Lover	cinematography	Robert Fraisse
Friends	cinematography	G. W. Bitzer
Oil and Water	cinematography	G. W. Bitzer
Fire with Fire	cinematography	Hiro Narita
Back Street	cinematography	Stanley Cortez
Back Street	cinematography	William H. Daniels
Back Street	cinematography	Karl Freund
So Evil, So Young	cinematography	James Wilson
Project Kill	cinematography	Frank E. Johnson
Mister Scarface	cinematography	Erico Menczer
The Glove	cinematography	Gary Graver
The Capture of Bigfoot	cinematography	Bill Rebane
The Capture of Bigfoot	cinematography	Bela St. Jon
Mystery Date	cinematography	Oliver Wood
Daughter from Danang	cinematography	Vicente Franco
Outward Bound	cinematography	Hal Mohr
The Kids Are Alright	cinematography	Anthony B. Richmond
The Unhanged	cinematography	Kari Sohlberg
Radio tekee murron	cinematography	Osmo Harkimo
Radio tekee murron	cinematography	Pentti Valkeala
Radio tulee hulluksi	cinematography	Osmo Harkimo
I'm Reed Fish	cinematography	Doug Chamberlain
Abouna	cinematography	Abraham Haile Biru
Target	cinematography	Barun Raha
Almost Normal	cinematography	Richie Sherman
Mothertime	cinematography	Peter Hannan
Ghost of Mae Nak	cinematography	Mark Duffield
Ghost of Mae Nak	cinematography	Ryan Godard
Butterfly Man	cinematography	Mark Duffield
Scary Movie	cinematography	Films: 1
Scary Movie	cinematography	Francis Kenny
Scary Movie	cinematography	Films: 2
Scary Movie	cinematography	Steven Bernstein
Scary Movie	cinematography	Films: 3
Scary Movie	cinematography	Mark Irwin
Scary Movie	cinematography	Films: 4
Scary Movie	cinematography	Thomas E. Ackerman
Scary Movie	cinematography	Films: 5
Scary Movie	cinematography	Steven Douglas Smith
Traitor	cinematography	J. Michael Muro
Dick Tracy Meets Gruesome	cinematography	Frank Redman
Waitress!	cinematography	Lloyd Kaufman
Damn Yankees	cinematography	Harold Lipstein
Heer Raanjha	cinematography	Jal Mistry
S-21: The Khmer Rouge Killing Machine	cinematography	Prum Mesa
S-21: The Khmer Rouge Killing Machine	cinematography	Rithy Panh
Banditi a Orgosolo	cinematography	Vittorio De Seta
Banditi a Orgosolo	cinematography	Marcello Gallinelli
Banditi a Orgosolo	cinematography	Luciano Tovoli
Street of Chance	cinematography	Charles Lang
Going Under	cinematography	Vladimir Subotic
Sleepwalking	cinematography	Juan Ruiz Anchía
The Duke	cinematography	Bruce McGowan
Long Night's Journey into Day	cinematography	Ezra Jwili
Long Night's Journey into Day	cinematography	Frances Reid
Where Sleeping Dogs Lie	cinematography	Miles Cook
Gloria	cinematography	David Watkin
Year of the Gun	cinematography	Blasco Giurato
Beyond the Stars	cinematography	John S. Bartley
The First Turn-On!	cinematography	Lloyd Kaufman
Deathstalker	cinematography	Leonardo Rodríguez Solís
Night of the Blood Beast	cinematography	John Mathew Nickolaus, Jr.
Anokhi Raat	cinematography	Kamal Bose
Choke	cinematography	Tim Orr
Identity Pieces	cinematography	Jacques Besse
Female Prisoner 701: Scorpion	cinematography	Hanjiro Nakazawa
Marma	cinematography	H.C. Venu
The Taking of Flight 847: The Uli Derickson Story	cinematography	Chuck Arnold
The International	cinematography	Frank Griebe
La Discrète	cinematography	Romain Winding
Tom Sawyer	cinematography	Homer Scott
Her Awakening	cinematography	G. W. Bitzer
Cœur fidèle	cinematography	Léon Donnot
Cœur fidèle	cinematography	Paul Guichard
Cœur fidèle	cinematography	Henri Stuckert
Wishmaster 2: Evil Never Dies	cinematography	Carlos González
Words in Blue	cinematography	Yves Angelo
Beyond Silence	cinematography	Gernot Roll
Frankenstein	cinematography	Alan Caso
Nanhe Jaisalmer	cinematography	Binod Pradhan
Juken Sentai Gekiranger: Nei-Nei! Hou-Hou! Hong Kong Decisive Battle	cinematography	Fumio Matsumura
Band and Battalion of the U.S. Indian School	cinematography	Arthur Marvin
He Was a Quiet Man	cinematography	Brandon Trost
Blood and Sand	cinematography	Antonio Ríos
Bubble Fiction: Boom or Bust	cinematography	Kosuke Matushima
Honky Tonk	cinematography	Harold Rosson
Honky Tonk	cinematography	William H. Daniels
Oedipus Rex	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
The Babe Ruth Story	cinematography	Philip Tannura
Susan Slept Here	cinematography	Nicholas Musuraca
Reckless	cinematography	Michael Ballhaus
Bogus	cinematography	David Watkin
Bless the Beasts and Children	cinematography	Michel Hugo
Calendar Girl Murders	cinematography	Robert Steadman
Aayirathil Oruvan	cinematography	Ramji
Mr. Nobody	cinematography	Christophe Beaucarne
The Woman in Red	cinematography	Sol Polito
High Treason	cinematography	Percy Strong
Vandae Maatharam	cinematography	Rajesh Yadav
Vandae Maatharam	cinematography	M. V. Panneerselvam
Khandhar	cinematography	K. K. Mahajan
When a Man Falls in the Forest	cinematography	Lawrence Sher
Los Locos	cinematography	Pierre Gill
Stryker	cinematography	Edward Lachman
An Ambition Reduced to Ashes	cinematography	Prum Mesa
The Vegas Strip War	cinematography	Fred J. Koenekamp
Shaheed	cinematography	Ranjod Thakur
The Monastery: Mr. Vig and the Nun	cinematography	Pernille Rose Grønkjær
Underworld	cinematography	*
Underworld	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Underworld	cinematography	* Simon Duggan\n* Ross Emery\n* Scott Kevan
A Dandy in Aspic	cinematography	Christopher Challis
A Dandy in Aspic	cinematography	Austin Dempster
Paint Your Wagon	cinematography	William A. Fraker
The Weathered Underground	cinematography	Justin Dylan Renny
All the Fine Young Cannibals	cinematography	William H. Daniels
Maiko Haaaan!!!	cinematography	Osamu Fujiishi
Fire Sale	cinematography	Ralph Woolsey
Ek Rishtaa: The Bond of Love	cinematography	Sameer Reddy
Redemption Maddie	cinematography	
Golmaal Returns	cinematography	Natarajan Subramaniam
Dr. Renault's Secret	cinematography	Virgil Miller
Stauffenberg	cinematography	Gunnar Fuss
Luther	cinematography	Robert Fraisse
The Alan Clark Diaries	cinematography	Ian Moss
Acorralada	cinematography	Eduardo Davila
What's So Bad About Feeling Good%3F	cinematography	Ernesto Caparrós
Rhubarb	cinematography	Lionel Lindon
Texas Terror	cinematography	*William Hyer\n*
Texas Terror	cinematography	Archie Stout
Silambattam	cinematography	R. Madhi
Francis	cinematography	Irving Glassberg
Mujhe Insaaf Chahiye	cinematography	S. Gopala Reddy
Chasing Ghosts: Beyond the Arcade	cinematography	Lisa Wiegand
The Singing Nun	cinematography	Milton Krasner
Superdad	cinematography	Andrew Jackson
Still, We Believe: The Boston Red Sox Movie	cinematography	Anthony Flanagan
The Range Feud	cinematography	Benjamin H. Kline
Haunted Gold	cinematography	Nicholas Musuraca
Central Airport	cinematography	Sidney Hickox
The Life of Jimmy Dolan	cinematography	Arthur Edeson
College Coach	cinematography	Arthur L. Todd
He Did and He Didn't	cinematography	Elgin Lessley
Sagebrush Trail	cinematography	Archie Stout
No Looking Back	cinematography	Frank Prinzi
The Perfect Woman	cinematography	Jack Hildyard
The Cyclops	cinematography	Ira H. Morgan
Phantom from Space	cinematography	William H. Clothier
Westward Ho	cinematography	Archie Stout
The New Frontier	cinematography	*
The New Frontier	cinematography	Harry Neumann
The New Frontier	cinematography	*Gus Peterson
Checking Out	cinematography	Ian Wilson
A Streetcar Named Desire	cinematography	Bill Butler
La León	cinematography	Paula Grandio
Love Sick	cinematography	Alexandru Sterian
All the Love You Cannes!	cinematography	Mark Colegrove
All the Love You Cannes!	cinematography	Lloyd Kaufman
The Young Black Stallion	cinematography	Reed Smoot
Camp Rock	cinematography	Dean Cundey
Who Can Kill a Child%3F	cinematography	José Luis Alcaine
Plasticine Crow	cinematography	Ernst Gaman
The Unknown Terror	cinematography	Joseph F. Biroc
Jungle Manhunt	cinematography	William Whitley
Queen of the Mountain	cinematography	Peter Brownscombe
My Brother	cinematography	John Saywer
I Cover the War	cinematography	Stanley Cortez
I Cover the War	cinematography	Harry Neumann
Idol of the Crowds	cinematography	Harry Neumann
The General Line	cinematography	Eduard Tisse
Investigation Held by Kolobki	cinematography	Iosif Golomb
The French Detective	cinematography	Jean Collomb
Assassination	cinematography	Hanania Baer
You Were Meant for Me	cinematography	Victor Milner
Yellow Earth	cinematography	Zhang Yimou
Mehndi Waley Hath	cinematography	Shoaib Mansoor
H-2 Worker	cinematography	Maryse Alberti
Ball & Chain	cinematography	Peter Simonite
Captain from Castile	cinematography	Charles G. Clarke
Captain from Castile	cinematography	Arthur E. Arling
Captain from Castile	cinematography	Joseph LaShelle
The Last Man	cinematography	Michael Grady
Gypsies Are Found Near Heaven	cinematography	Sergei Vronsky
Up Pops the Devil	cinematography	Karl Struss
Dance, Girl, Dance	cinematography	Russell Metty
Here Is Always Somewhere Else	cinematography	Nils Post
Here Is Always Somewhere Else	cinematography	Aaron Ohlmann
Team Queen	cinematography	Cary Joji Fukunaga
Nightflyers	cinematography	Shelly Johnson
The Indian Tomb	cinematography	Richard Angst
Answering the Call: Ground Zero's Volunteers	cinematography	Lou Angeli
Answering the Call: Ground Zero's Volunteers	cinematography	Corey Armideo
Three Texas Steers	cinematography	Ernest Miller
Seven Sinners	cinematography	Rudolph Maté
Zero Degree Turn	cinematography	Morteza Poursamadi
Spliced	cinematography	Mark Dobrescu
Bride of the Wind	cinematography	Peter James
Enthiran	cinematography	R. Rathnavelu
The Other Half	cinematography	Ira H. Morgan
A Strange Place to Meet	cinematography	Charles Van Damme
Bert Rigby, You're a Fool	cinematography	Jan de Bont
Walking on Water	cinematography	Robert Humphreys
Evil Angel	cinematography	Bill Butler
Departure of a Grand Old Man	cinematography	Aleksandr Levitsky
Departure of a Grand Old Man	cinematography	Georges Meyer
What Price Glory	cinematography	Joseph MacDonald
Flood	cinematography	Pierre Jodoin
Cry %22Havoc%22	cinematography	Karl Freund
Wanted	cinematography	Nirav Shah
Wanted	cinematography	Sethu Sriram
The Hi-Lo Country	cinematography	Oliver Stapleton
Flight of the Ibis	cinematography	S Douglas Smith
The Duchess	cinematography	Gyula Pados
The Couch Trip	cinematography	Donald E. Thorin
Dragonfly	cinematography	Dean Semler
The Fugitive	cinematography	G. W. Bitzer
Sissi – Fateful Years of an Empress	cinematography	Bruno Mondi
Custer's Last Stand	cinematography	Bert Longenecker
Cluny Brown	cinematography	Joseph LaShelle
Wings of Evolution	cinematography	Raja
Noce Blanche	cinematography	Romain Winding
The Dollmaker	cinematography	Paul Lohmann
Un mundo maravilloso	cinematography	Patrick Murguía
Me la debes	cinematography	Alexis Zabe
Mega Snake	cinematography	Emil Topuzov
Tetro	cinematography	Mihai Mălaimare Jr.
North West Mounted Police	cinematography	*
North West Mounted Police	cinematography	W. Howard Greene
North West Mounted Police	cinematography	Victor Milner
Bear's Kiss	cinematography	Xavier Pérez Grobet
The Eagle with Two Heads	cinematography	Christian Matras
Millions Like Us	cinematography	Jack Cox
Millions Like Us	cinematography	Roy Fogwell
The Best Way to Walk	cinematography	Bruno Nuytten
The Conspiracy of Silence	cinematography	Neal Marshad
Traces of Love	cinematography	Lee Mo-gae
Hickey & Boggs	cinematography	Bill Butler
Aaron Cohen's Debt	cinematography	Yoav Kosh
20,000 Years in Sing Sing	cinematography	Barney McGill
Some Like It Hot	cinematography	Karl Struss
Nishant	cinematography	Govind Nihalani
Siempre tuya	cinematography	Gabriel Figueroa
Fate Is the Hunter	cinematography	Milton R. Krasner
Fantozzi	cinematography	Erico Menczer
Boobs in Arms	cinematography	John Stumar
Il secondo tragico Fantozzi	cinematography	Erico Menczer
Watchers II	cinematography	Edward J. Pei
El Pisito	cinematography	Francisco Sempere
The Emperor's Naked Army Marches On	cinematography	Kazuo Hara
Alfred the Great	cinematography	Alex Thomson
Sugar Creek	cinematography	John Patrick McCauley
Wife, Mother, Murderer	cinematography	Joe Pennella
Bonded Parallels	cinematography	Rouben Gasparyan
The Day the World Ended	cinematography	Mark Vargo
Crooks in Cloisters	cinematography	Harry Waxman
Reasonable Doubt	cinematography	Ronald Neame
Sabse Bada Khiladi	cinematography	S. Pappu
It Grows on Trees	cinematography	Maury Gertsman
The Rum Diary	cinematography	Dariusz Wolski
Imagination	cinematography	Nathan Meier
Imagination	cinematography	animation: Eric Leiser
The Accompanist	cinematography	Yves Angelo
No Nukes	cinematography	Haskell Wexler
The Last Page	cinematography	Walter J. Harvey
Merrill's Marauders	cinematography	William H. Clothier
Merrill's Marauders	cinematography	Technicolor
Merrill's Marauders	cinematography	Cinemascope
Torment	cinematography	Martin Bodin
El Cochecito	cinematography	Juan Julio Baena
The Garden of Delights	cinematography	Luis Cuadrado
Plácido	cinematography	Francisco Sempere
Voyage to Nowhere	cinematography	José Luis Alcaine
Distant Journey	cinematography	Josef Střecha
Destiny in Space	cinematography	David Douglas
Destiny in Space	cinematography	James Neihouse
The Assassination of Trotsky	cinematography	Pasqualino De Santis
Rosebud	cinematography	Denys N. Coop
Between Wars	cinematography	Russell Boyd
Atraco a las tres	cinematography	Alejandro Ulloa
My Street	cinematography	José F. Aguayo
El extraño viaje	cinematography	José F. Aguayo
On the Beat	cinematography	Geoffrey Faithfull
Mama Turns 100	cinematography	Luis Cuadrado
Elisa, vida mía	cinematography	Teodoro Escamilla
The Great Day	cinematography	Hal Young
Kyun Tum Say Itna Pyar Hai	cinematography	Waqar Bukhari
Black Silk	cinematography	Rattana Pestonji
Black Silk	cinematography	Adele Pestonji
Mrigayaa	cinematography	K. K. Mahajan
Asignatura pendiente	cinematography	Manuel Rojas
Miracles of Thursday	cinematography	Francisco Sempere
Long Vacations of 36	cinematography	Fernando Arribas
Off Beat	cinematography	Carlo Di Palma
Le Plaisir	cinematography	Philippe Agostini
Le Plaisir	cinematography	Christian Matras
Lola Montès	cinematography	Christian Matras
Liebelei	cinematography	Franz Planer
The Exile	cinematography	Franz Planer
Dance Dance	cinematography	Radhu Karmakar
Radio Stories	cinematography	Ernesto Halffter
El destino se disculpa	cinematography	Hans Scheib
The Nail	cinematography	Alfredo Fraile
Arizona	cinematography	Fayte Browne
Arizona	cinematography	Harry Hallenberger
Madness for Love	cinematography	José F. Aguayo
Love Can Seriously Damage Your Health	cinematography	Juan Amorós
Wild Side	cinematography	Agnès Godard
The Young Mr Pitt	cinematography	Freddie Young
The Stars Look Down	cinematography	Mutz Greenbaum
The Stars Look Down	cinematography	Ernest Palmer
Topper Takes a Trip	cinematography	Norbert Brodine
Topper Returns	cinematography	Norbert Brodine
Spivs	cinematography	Haris Zambarloukos
The Sorcerer's Apprentice	cinematography	Bojan Bazelli
Goodbye Charlie	cinematography	Milton R. Krasner
Lady for a Night	cinematography	Norbert Brodine
A Lady Takes a Chance	cinematography	Frank Redman
Sky West and Crooked	cinematography	Arthur Ibbetson
I Married a Woman	cinematography	Lucien Ballard
The Two Worlds of Jennie Logan	cinematography	Al Francis
Das Spielzeug von Paris	cinematography	Gustav Ucicky
Das Spielzeug von Paris	cinematography	Max von Nekut
Mad City	cinematography	Patrick Blossier
Luxury Car	cinematography	Liu Yonghong
The Boost	cinematography	Howard Atherton
City Girl	cinematography	Ernest Palmer
Silent Light	cinematography	Alexis Zabe
Stowaway to the Moon	cinematography	J.J. Jones
Haseena Wrong Number	cinematography	Nasir Chinuti
The Chocolate War	cinematography	Tom Richmond
Welcome to Hard Times	cinematography	Harry Stradling, Jr.
Lakshmi Putrudu	cinematography	Suresh
Massacre in Rome	cinematography	Marcello Gatti
El bosque del lobo	cinematography	Aurelio G. Larraya
Garibaldi	cinematography	Luciano Trasatti
The Lady Without Camelias	cinematography	Enzo Serafin
Sicilia!	cinematography	William Lubtchansky
The Perfect Murder	cinematography	Walter Lassally
A Funny Thing Happened on the Way to the Forum	cinematography	Nicolas Roeg
The Boys from County Clare	cinematography	Thomas Burstyn
Luther	cinematography	Freddie Young
Junoon	cinematography	Pravin Bhatt
Avanim	cinematography	Laurent Brunet
Valdez Is Coming	cinematography	Gábor Pogány
Thor	cinematography	Haris Zambarloukos
Ten Tall Men	cinematography	William E. Snyder
The Kentuckian	cinematography	Ernest Laszlo
Janis	cinematography	Michael Wadleigh
Yiddle with His Fiddle	cinematography	Jakob Jonilowicz
Samskara	cinematography	Tom Cowan
The Return of Count Yorga	cinematography	Bill Butler
Pehchaan: The Face of Truth	cinematography	Debu Deodhar
Pukar	cinematography	Ashok Mehta
Pukar	cinematography	Santosh Sivan
Pukar	cinematography	Baba Azmi
Pukar	cinematography	Chota K. Naidu
...All the Marbles	cinematography	Joseph F. Biroc
The Comrades of Summer	cinematography	David Leiterman
The Comrades of Summer	cinematography	Richard Leiterman
Zina	cinematography	Bryan Loftus
Silver City	cinematography	John Seale
Susan's Plan	cinematography	Ken Kelsch
Dulcinea	cinematography	Godofredo Pacheco
Exils	cinematography	Céline Bozon
Swing Vote	cinematography	Shane Hurlbut
Bye Bye Africa	cinematography	Stephane Legoux, Mahamat Saleh Haroun
House of Angels	cinematography	Jens Fischer
Kismat Konnection	cinematography	Binod Pradhan
Adventures of Sir Galahad	cinematography	Ira H. Morgan
Welcome Home Roscoe Jenkins	cinematography	Greg Gardiner
Pest from the West	cinematography	Henry Freulich
Buster Keaton Rides Again	cinematography	John Spotton
Surrender	cinematography	James Wong Howe
Mina Tannenbaum	cinematography	Dominique Chapuis
Big School-Break	cinematography	Anatoly Mukasey
The Cloth Peddler	cinematography	Grigory Lemberg
Living Goddess	cinematography	Marc Hawker
Along Came Jones	cinematography	Milton R. Krasner
Wonderland	cinematography	Sean Bobbitt
Los tres huastecos	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Le Amiche	cinematography	Gianni Di Venanzo
Nosotros los pobres	cinematography	José Ortiz Ramos
A Gentleman of Paris	cinematography	Harold Rosson
A Gentleman of Paris	cinematography	Mutz Greenbaum
Goodbye Charlie Bright	cinematography	Tony Imi
Sunday's Children	cinematography	Tony Forsberg
The Last Legion	cinematography	Marco Pontecorvo
Commandos Strike at Dawn	cinematography	William C. Mellor
Pepo	cinematography	Dmitri Feldman
Intruders	cinematography	Tom Priestley Jr.
The Scarlet Coat	cinematography	Paul Vogel
State of Play	cinematography	Rodrigo Prieto
Love, Duty and Crime	cinematography	Vincenzo di Doménico
Kamen Rider Ryuki: Episode Final	cinematography	Fumio Matsumura
Penthouse	cinematography	Lucien N. Andriot
Penthouse	cinematography	Harold Rosson
The Princess Academy	cinematography	Kent L. Wakeford
Towelhead	cinematography	Newton Thomas Sigel
Avenging Angel	cinematography	Peter Lyons Collister
O.S.S.	cinematography	Lionel Lindon
Whispering Smith	cinematography	Ray Rennahan
The Glass Key	cinematography	Theodor Sparkuhl
Clearcut	cinematography	François Protat
Black Tar Heroin	cinematography	Steven Okazaki
The Deal	cinematography	Paul Sarossy
The Wool Cap	cinematography	Guy Dufaux
Humanité	cinematography	Yves Cape
Emergency Call	cinematography	Wilkie Cooper
Oh, God! Book II	cinematography	Ralph Woolsey
Phffft	cinematography	Charles Lang
Three for the Show	cinematography	Arthur E. Arling
Sun Dogs	cinematography	Paul Cuthbert
It's Hard to Be Nice	cinematography	Slobodan Trninić
Cavite	cinematography	Neill Dela Llana
Hugo	cinematography	Robert Richardson
Muriel	cinematography	Sacha Vierny
Escape from East Berlin	cinematography	Georg Krause
Berkeley	cinematography	Steve Burns
Midnight Ramble	cinematography	Bestor Cram
Midnight Ramble	cinematography	Bruce Johnson
Hamari Bahu Alka	cinematography	A. K. Bir
Shanghai Dreams	cinematography	Wu Di
Thirty-Day Princess	cinematography	Leon Shamroy
Harlem on the Prairie	cinematography	William Hyer
Vento del sud	cinematography	Gianni Di Venanzo
Three Strangers in Rome	cinematography	Armando Nannuzzi
The Sting of Death	cinematography	Shohei Ando
Sierra Leone's Refugee All Stars	cinematography	Chris Jenkins
Sierra Leone's Refugee All Stars	cinematography	Andy Mitchell
Sierra Leone's Refugee All Stars	cinematography	Banker White
Un maledetto imbroglio	cinematography	Leonida Barboni
Audace colpo dei soliti ignoti	cinematography	Roberto Gerardi
Silver Spoon Set	cinematography	Gianni Di Venanzo
Stella	cinematography	Billy Williams
Il bell'Antonio	cinematography	Armando Nannuzzi
Friendly Persuasion	cinematography	Mario Tosi
The Jayhawkers!	cinematography	Loyal Griggs
Stagecoach	cinematography	William H. Clothier
Stagecoach	cinematography	A.S.C.
For Pete's Sake	cinematography	László Kovács
The Woman on the Beach	cinematography	Leo Tover
The Woman on the Beach	cinematography	Harry J. Wild
Katyń	cinematography	Paweł Edelman
Maya	cinematography	Mark Lapwood
The Boston Strangler	cinematography	Richard H. Kline
The Lady Takes a Sailor	cinematography	Ted D. McCord
The Notorious Landlady	cinematography	Arthur E. Arling
Harper Valley PTA	cinematography	Willy Kurant
Countryman	cinematography	Dominique Chapuis
Roberta	cinematography	Edward Cronjager
Millennium Mambo	cinematography	Mark Lee Ping Bin
The Flower of Evil	cinematography	Eduardo Serra
The Stone Killer	cinematography	Richard Moore
The Sword of Tipu Sultan	cinematography	Basheer Ali
Tobacco Road	cinematography	Arthur Charles Miller
Two Smart People	cinematography	Karl Freund
A Letter for Evie	cinematography	Karl Freund
Double Agent 73	cinematography	Yuri Haviv
Double Agent 73	cinematography	C. Davis Smith
Biyaheng Langit	cinematography	Romulo Araojo
Two Seconds	cinematography	Sol Polito
I, the Jury	cinematography	John Alton
Day One	cinematography	Kees Van Oostrum
The Man Who Wanted to Kill Himself	cinematography	Isidoro Goldberger
Last Stand in the Philippines	cinematography	Heinrich Gärtner
On the Town	cinematography	Harold Rosson
Mooching Through Georgia	cinematography	John Stumar
The Invader	cinematography	Eugen Schüfftan
Blood Wedding	cinematography	Teodoro Escamilla
El Amor brujo	cinematography	Teodoro Escamilla
Knockin' on Heaven's Door	cinematography	Gero Steffen
Art Heist	cinematography	Jacques Haitkin
Annie	cinematography	Richard Moore
Like Two Crocodiles	cinematography	Raffaele Mertes
Queen of the Yukon	cinematography	Harry Neumann
In the Battlefields	cinematography	Hélène Louvard
Cipher in the Snow	cinematography	Reed Smoot
Cipher in the Snow	cinematography	Ted Van Horn
Cipher in the Snow	cinematography	W. Grant Williams
The Pleasure of His Company	cinematography	Robert Burks
Xiao Wu	cinematography	Nelson Yu Lik-wai
Darling	cinematography	Amit Roy
Gumapang Ka Sa Lusak	cinematography	Pedro Manding Jr.
Popcorn	cinematography	Ronnie Taylor
Hinugot sa Langit	cinematography	Rody Lacap
Woman of Breakwater	cinematography	Rey de Leon
The White Tower	cinematography	Ray Rennahan
Gentlemen Prefer Blondes	cinematography	Harold Rosson
The Last Frontier	cinematography	Edward Snyder
The Last Frontier	cinematography	Gilbert Warrenton
The Trap	cinematography	Virgil Miller
Awake, My Soul: The Story of the Sacred Harp	cinematography	Matt Hinton
Awake, My Soul: The Story of the Sacred Harp	cinematography	Erica Hinton
The Gore Gore Girls	cinematography	Alex Ameri
Imitation General	cinematography	George J. Folsey
The Shanghai Document	cinematography	V. Stepanov
Heima	cinematography	Alan Calzatti
The Long Island Incident	cinematography	Edward J. Pei
Love from a Stranger	cinematography	Philip Tannura
The Devil to Pay!	cinematography	George Barnes
The Devil to Pay!	cinematography	Gregg Toland
Golu Hadawatha	cinematography	M.S. Anandan
Good News	cinematography	Percy Hilburn
Von Richthofen and Brown	cinematography	Michael Reed
Futile Attraction	cinematography	Mathew Knight
The Matchmaker	cinematography	Charles Lang
The Sea Gypsies	cinematography	Tom McHugh
Normal Life	cinematography	Jean de Segonzac
The Night Heaven Fell	cinematography	Armand Thirard
A Winter Tale	cinematography	Kim Derko
Father Brown	cinematography	Harry Waxman
The New Adventures of J. Rufus Wallingford	cinematography	Ray June
Descent	cinematography	Thom Best
The Palermo Connection	cinematography	Pasqualino De Santis
College Swing	cinematography	Victor Milner
Jurm	cinematography	Nadeem Khan
This Christmas	cinematography	Alexander Gruszynski
The Further Adventures of the Wilderness Family	cinematography	John Hora
Windwalker	cinematography	Reed Smoot
Fatboy: The Movie	cinematography	Michael Landsberg
Aurat	cinematography	Faredoon Irani
Aurat	cinematography	Jamshed Irani
Villu	cinematography	Ravi Varman
The Shrink Is In	cinematography	Kenneth MacMillan
Fast-Walking	cinematography	King Baggot
Time Out for Rhythm	cinematography	Franz Planer
Sacred Ground	cinematography	Charles B. Pierce
The Love Guru	cinematography	Peter Deming
Suburban Madness	cinematography	Paul Sarossy
Ape	cinematography	Daniel Symmes
Ape	cinematography	Tony Francis
The Cabin in the Woods	cinematography	Peter Deming
Hula Girls	cinematography	Hideo Yamamoto
Jupiter's Darling	cinematography	Charles Rosher
Jupiter's Darling	cinematography	Paul Vogel
Not on the Lips	cinematography	Renato Berta
Filhaal...	cinematography	Manmohan Singh
The Iron Crown	cinematography	Mario CraveriVáclav Vích
Under the Sun of Rome	cinematography	Domenico Scala
What Scoundrels Men Are!	cinematography	Domenico Scala
What Scoundrels Men Are!	cinematography	Massimo Terzano
Nicholas Nickleby	cinematography	Dick Pope
Parachute Jumper	cinematography	James Van Trees
Beyond Hatred	cinematography	Florian Bouchet
Beyond Hatred	cinematography	Jean-Marc Bouzou
Beyond Hatred	cinematography	Emma Fernández
Shichinin no Tomurai	cinematography	Shigeki Muramo
American Tragedy	cinematography	Bruce Surtees
Jabberwocky	cinematography	Boris Baromykin
Dante's Inferno	cinematography	Michael Negrin
Good Copy Bad Copy	cinematography	Andreas Johnsen
Good Copy Bad Copy	cinematography	Ralf Christensen
Good Copy Bad Copy	cinematography	Henrik Moltke
A Shriek in the Night	cinematography	Tom Gilligan
A Shriek in the Night	cinematography	Harry Neumann
The Trials of Henry Kissinger	cinematography	*
The Trials of Henry Kissinger	cinematography	Greg Andracke
The Trials of Henry Kissinger	cinematography	Mark Benjamin
The Trials of Henry Kissinger	cinematography	Gary Grieg
The Trials of Henry Kissinger	cinematography	Christopher Li
The Trials of Henry Kissinger	cinematography	Brett Wiley
Tormenta en el paraíso	cinematography	Alfredo Sánchez
We Are All Murderers	cinematography	Jean Bourgoin
The Neon Bible	cinematography	Michael Coulter
A Throw of Dice	cinematography	Emil Schünemann
The Green Years	cinematography	George Folsey
The Green Years	cinematography	A.S.C.
Knave of Hearts	cinematography	Oswald Morris
The Harlem Globetrotters on Gilligan's Island	cinematography	K.C. Smith
Service for Ladies	cinematography	Philip Tannura
The Deep End of the Ocean	cinematography	Stephen Goldblatt
Harry + Max	cinematography	Rob Sweeney
Privilege	cinematography	Peter Suschitzky
The Bandit	cinematography	Uğur İçbak
The Ugly Swans	cinematography	Vladislav Gurtchin
Marley & Me	cinematography	Florian Ballhaus
Heavenly Daze	cinematography	Allen Siegler
Bedlam in Paradise	cinematography	Ray Cory
Bedlam in Paradise	cinematography	Allen Siegler
Barrabas	cinematography	Maurice Champreux , Georges Lafont, Léon Morizet
Les Trois Mousquetaires	cinematography	Maurice Desfassiaux
Crainquebille	cinematography	Léonce-Henri Burel
Crainquebille	cinematography	Maurice Forster
The Sunless Street	cinematography	Alfredo Fraile
Los Tarantos	cinematography	Massimo Dallamano
Ogro	cinematography	Marcello Gatti
These Are the Damned	cinematography	Arthur Grant
We Are the Faithful	cinematography	Andrea Gsell
We Are the Faithful	cinematography	Michael Koch
The Loss of a Teardrop Diamond	cinematography	Giles Nuttgens
Genghis Khan	cinematography	Geoffrey Unsworth
Flipotte	cinematography	Alphonse Gibory
A Successful Calamity	cinematography	James Van Trees
The Passion of Ayn Rand	cinematography	Ron Orieux
The Rasp	cinematography	Geoffrey Faithfull
Beyond the Gates of Splendor	cinematography	Robert Fraisse
The Early Bird	cinematography	Jack Asher
Last of the Mobile Hot Shots	cinematography	James Wong Howe
Phobia	cinematography	Reginald H. Morris
Cab Calloway's Hi-De-Ho	cinematography	William Steiner Jr
The April Fools	cinematography	Michel Hugo
Definitely, Maybe	cinematography	Florian Ballhaus
Fire Down Below	cinematography	Desmond Dickinson
I Want You	cinematography	Sławomir Idziak
Alien Love Triangle	cinematography	Brian Tufano
Silsiilay	cinematography	Santosh Sivan
Eight	cinematography	John Pardue
Fuego	cinematography	Pierre Chemaly
Lobster Man from Mars	cinematography	Gerry Lively
Killer Diller	cinematography	Lester Lang
Coney Island	cinematography	George Peters
Bad Channels	cinematography	Adolfo Bartoli
Dames and Dentists	cinematography	Irving G. Ries
Fists and Fodder	cinematography	Irving G. Ries
Men in Black 3	cinematography	Bill Pope
The Horse Thief	cinematography	Hou Yong
The Horse Thief	cinematography	Zhao Fei
He Laughs Last	cinematography	Irving G. Ries
The Decorator	cinematography	Irving G. Ries
The Stage Hand	cinematography	Hans F. Koenekamp
Dillagi	cinematography	K. K. Mahajan
The Sign of Venus	cinematography	Carlo Montuori
Friday the 13th	cinematography	Daniel Pearl
Everybody's Woman	cinematography	Ubaldo Arata
Four Steps in the Clouds	cinematography	Václav Vích
Too Bad She's Bad	cinematography	Aldo Giordani
The Backyard	cinematography	Irving G. Ries
Poveri ma belli	cinematography	Tonino Delli Colli
Chasing Rainbows	cinematography	Ira H. Morgan
Call of the Flesh	cinematography	Merritt B. Gerstad
Children of Pleasure	cinematography	Percy Hilburn
Children of Pleasure	cinematography	Technicolor sequences
The Bachelor Father	cinematography	Oliver T. Marsh
The Gray Man	cinematography	David Rudd
Little Red Flowers	cinematography	Yang Tao
Hotel Chevalier	cinematography	Robert Yeoman
Scream Bloody Murder	cinematography	Stephen H. Burum
Married to It	cinematography	Victor J. Kemper
The Mystery of Picasso	cinematography	Claude Renoir
Scaramouche	cinematography	John Seitz
Encounters at the End of the World	cinematography	Peter Zeitlinger
Hail Mary	cinematography	Jacques Firmann and Jean-Bernard Menoud
Torpedo Run	cinematography	George J. Folsey
Manorama Six Feet Under	cinematography	Arvind Kannabiran
Adoration	cinematography	Paul Sarossy
The Wife Swappers	cinematography	Stanley Long
The Client	cinematography	Tony Pierce-Roberts
The Mystery of Edwin Drood	cinematography	George Robinson
Elite Squad	cinematography	Lula Carvalho
The Last Drop	cinematography	Maxime Alexandre
Revenge of the Middle-Aged Woman	cinematography	Kees Van Oostrum
Happy Days	cinematography	Vijay C Kumar
Sweet Charity	cinematography	Robert Surtees
Namumkin	cinematography	Vic Sarin
Bonneville	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Delamu	cinematography	Wang Yu
Delamu	cinematography	Wu Qiao
Jalsa	cinematography	K. V. Guhan
Jalsa	cinematography	Rasool Ellore
The Perfect Clown	cinematography	George Baker
The Perfect Clown	cinematography	Nicholas T. Barrows
Face à l'Océan	cinematography	Léonce-Henri Burel
Face à l'Océan	cinematography	Julien Ringel
La folie du doute	cinematography	Julien Ringel
The Uninvited	cinematography	Daniel Landin
Les Enfants Terribles	cinematography	Henri Decaë
Cours du soir	cinematography	Jean Badal
Illegally Yours	cinematography	Dante Spinotti
Deadman's Curve	cinematography	Tony Converse
Deadman's Curve	cinematography	Roger Gimbel
Bulldog Drummond Strikes Back	cinematography	J. Peverell Marley
Sostiene Pereira	cinematography	Blasco Giurato
The Organizer	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Case of the Howling Dog	cinematography	William Rees
The Moonshine War	cinematography	Richard H. Kline
Eyes of an Angel	cinematography	Theo van de Sande
I Knew Her Well	cinematography	Armando Nannuzzi
Tehzeeb	cinematography	Santosh Sivan
Police Chief Pepe	cinematography	Claudio Cirillo
Tragic Hunt	cinematography	Otello Martelli
On Our Own	cinematography	T.C. Christensen
Amy's Orgasm	cinematography	Mark Mervis
Thirteen Princess Trees	cinematography	Xu Wei
Buddha Mar Gaya	cinematography	Suhass Gujarathi
Deewana Mastana	cinematography	Ravi K. Chandran
The Way I Spent the End of the World	cinematography	Marius Panduru
An Average Little Man	cinematography	Mario Vulpiani
Weekend, Italian Style	cinematography	Armando Nannuzzi
Il Mattatore	cinematography	Massimo Dallamano
Neon Maniacs	cinematography	Joseph Mangine
Neon Maniacs	cinematography	Oliver Wood
Midnight Ride	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
Wagon Master	cinematography	Bert Glennon
Mortuary	cinematography	Gary Graver
Bye Bye Bluebird	cinematography	Jørgen Johansen
Death Valley	cinematography	Stephen H. Burum
Dillinger Is Dead	cinematography	Mario Vulpiani
The Great Ecstasy of Robert Carmichael	cinematography	Yorgos Arvanitis AFC
The Million Dollar Duck	cinematography	William E. Snyder
The Honorable Mr. Buggs	cinematography	George Stevens
The Amazing Mr. Blunden	cinematography	Gerry Fisher
Thoovanam	cinematography	Madhu Ambat
Ammuvagiya Naan	cinematography	M. S. Prabhu
Baby Brother	cinematography	Art Lloyd
The Gentle Sex	cinematography	Robert Krasker
Il vedovo	cinematography	Luciano Trasatti
Fear	cinematography	Robert M. Stevens
Seventeen Years	cinematography	Zhang Xigui
Scandal in Sorrento	cinematography	Giuseppe Rotunno
Young and Dangerous	cinematography	Andrew Lau
Gung Ho!	cinematography	Milton R. Krasner
Amnèsia	cinematography	Italo Petriccione
Rampage: The Hillside Strangler Murders	cinematography	Eliot Rockett
Albela	cinematography	Manmohan Singh
The Great Adventures of Wild Bill Hickok	cinematography	Benjamin H. Kline
The Great Adventures of Wild Bill Hickok	cinematography	George Meehan
Honky Tonk Freeway	cinematography	John Bailey
Pursuit of Equality	cinematography	Geoff Callan
Pursuit of Equality	cinematography	Mike Shaw
29 Palms	cinematography	Horacio Maira
Alvarez Kelly	cinematography	Joseph MacDonald
The Overcoat	cinematography	Mario Montuori A.I.C.
The Pest	cinematography	Irving G. Ries
When Knights Were Cold	cinematography	Irving G. Ries
The Handy Man	cinematography	Irving G. Ries
Stop Violence	cinematography	Jibu Jacob
Owls' Castle	cinematography	Tatsuo Suzuki
He's Just Not That Into You	cinematography	John Bailey
Enemies of Happiness	cinematography	Zillah Bowes
Cujo	cinematography	Jan de Bont
Three on a Meathook	cinematography	William Asman
Siege of the Saxons	cinematography	Wilkie Cooper
How to Boil a Frog	cinematography	Jon Cooksey
Quarterlife	cinematography	John O'Shaughnessy
Quarterlife	cinematography	Nicole Hirsch Whitaker
A Haunted House	cinematography	Steve Gainer
Prehistoric Women	cinematography	Michael Reed
Merry-Go-Round	cinematography	Charles Kaufman
Merry-Go-Round	cinematography	William H. Daniels
Merry-Go-Round	cinematography	?Ben Reynolds
Kiss Them for Me	cinematography	Milton R. Krasner
Ghost Ship	cinematography	Stanley Grant
The Last Woman	cinematography	Luciano Tovoli
Gates of Paris	cinematography	Robert Lefebvre
The Gentle Gunman	cinematography	Gordon Dines
What the Daisy Said	cinematography	G. W. Bitzer
Iceland	cinematography	Arthur Charles Miller
Love Crazy	cinematography	William H. Daniels
Tokyo 10+01	cinematography	Higuchinsky
Cutaway	cinematography	Norman A. Kent
Cutaway	cinematography	Gerry Lively
Slap the Monster on Page One	cinematography	Erico Menczer
Saturn in Opposition	cinematography	Gian Filippo Corticelli
Once You're Born You Can No Longer Hide	cinematography	Roberto Forza
Pudhukottaiyilirundhu Saravanan	cinematography	G. Ramesh
Ulysses	cinematography	Harold Rosson
Ulysses	cinematography	Mario Bava
April	cinematography	Giuseppe Lanci
Cleopatra	cinematography	Marcelo Camorino
Mr In-Between	cinematography	Haris Zambarloukos
Salsa	cinematography	David Gurfinkel
Jo	cinematography	Henri Decaë
Underworld U.S.A.	cinematography	Hal Mohr
Yellowstone	cinematography	Milton R. Krasner
Seeing the World	cinematography	Art Lloyd
At the Altar	cinematography	G. W. Bitzer
At the Altar	cinematography	Arthur Marvin
Krishna	cinematography	Chota K. Naidu
The Country Doctor	cinematography	G. W. Bitzer
A Drunkard's Reformation	cinematography	G. W. Bitzer
The Curtain Pole	cinematography	G. W. Bitzer
Fools of Fate	cinematography	G. W. Bitzer
The Hessian Renegades	cinematography	G. W. Bitzer
The Hessian Renegades	cinematography	Arthur Marvin
The Lonely Villa	cinematography	G. W. Bitzer
The Lonely Villa	cinematography	Arthur Marvin
You I Love	cinematography	Aleksandr Simonov
The Red Man's View	cinematography	G. W. Bitzer
Delirious	cinematography	Frank G. DeMarco
Those Awful Hats	cinematography	G. W. Bitzer
Life Begins at Midnight	cinematography	Willy Goldberger
Life Begins at Midnight	cinematography	Tomás Duch
Ella, él y sus millones	cinematography	Willy Goldberger
The Adventures of Dollie	cinematography	Arthur Marvin
Bujjigadu	cinematography	Shyam K. Naidu
After Many Years	cinematography	G. W. Bitzer
After Many Years	cinematography	Arthur Marvin
Love is All	cinematography	Lex Brand
Getting Home	cinematography	Yu Lik-wai
Getting Home	cinematography	Lai Yiu-fai
The House with Closed Shutters	cinematography	G. W. Bitzer
Arrebato	cinematography	Ángel Luis Fernández
Pim, pam, pum... ¡fuego!	cinematography	Fernando Arribas
In the Border States	cinematography	G. W. Bitzer
The Unchanging Sea	cinematography	G. W. Bitzer
Ramona	cinematography	G. W. Bitzer
Any Mother's Son	cinematography	John L. Demps Jr.
Hider in the House	cinematography	Jeff Jur
Joy Division	cinematography	Grant Gee
I Passed for White	cinematography	George J. Folsey
The Battle	cinematography	G. W. Bitzer
American Standoff	cinematography	Kristi Jacobson, Kirsten Johnson, Tom Kaufman, Bob Maraist
Celluloide	cinematography	Giorgio Di Battista
Love at First Sight	cinematography	Yuri Vorontsov
Blinky Bill: The Mischievous Koala	cinematography	Frank Hammond
Blinky Bill: The Mischievous Koala	cinematography	Paul Ozerski
His Trust Fulfilled	cinematography	G. W. Bitzer
His Trust	cinematography	G. W. Bitzer
The Lonedale Operator	cinematography	G. W. Bitzer
This Sweet Sickness	cinematography	Pierre Lhomme
Sebastian	cinematography	Gerry Fisher
Something Always Happens	cinematography	Basil Emmott
The Lover	cinematography	Robert Fraisse
Rage in Heaven	cinematography	Oliver T. Marsh
Rage in Heaven	cinematography	George J. Folsey
The Cat and the Fiddle	cinematography	Charles G. Clarke
The Cat and the Fiddle	cinematography	Ray Rennahan
The Cat and the Fiddle	cinematography	Harold Rosson
Ruby Gentry	cinematography	Russell Harlan
The Magistrate	cinematography	Manuel Merino
The Magistrate	cinematography	Gábor Pogány
A Question of Honour	cinematography	Carlo Di Palma
A Question of Honour	cinematography	Luciano Trasatti
Roaring Years	cinematography	Carlo Carlini
What Shall We Do with Our Old%3F	cinematography	G. W. Bitzer
Two Daughters of Eve	cinematography	G. W. Bitzer
Classe Tous Risques	cinematography	Ghislain Cloquet
The Richest Girl in the World	cinematography	Nicholas Musuraca
Twenty Million Sweethearts	cinematography	Sidney Hickox
Satisfaction	cinematography	Thomas Del Ruth
Island of Blood	cinematography	Thomas E. Spalding
The Traffic Policeman	cinematography	Leonida Barboni
I Love You	cinematography	Zhang Jian
What Time Is It%3F	cinematography	Luciano Tovoli
Three Girls from Rome	cinematography	Rodolfo Lombardi
Blue Puppy	cinematography	Mikhail Druyan
Superhero Movie	cinematography	Thomas E. Ackerman
La Señal	cinematography	Marcelo Camorino
Music Within	cinematography	Irek Hartowicz
Hero No. 1	cinematography	K.S. Prakash Rao
Les Saignantes	cinematography	Robert Humphreys
Don't Go in the House	cinematography	Oliver Wood
Imagine: John Lennon	cinematography	Néstor Almendros
The Painted Lady	cinematography	G. W. Bitzer
The One She Loved	cinematography	G. W. Bitzer
A Feud in the Kentucky Hills	cinematography	G. W. Bitzer
In the Aisles of the Wild	cinematography	G. W. Bitzer
So Near, yet So Far	cinematography	G. W. Bitzer
Engel & Joe	cinematography	Judith Kaufmann
2 Become 1	cinematography	Lai Yiu-Fai
The Final Terror	cinematography	Andrew Davis
Murder in Space	cinematography	Laszlo George
Nightmare	cinematography	Gianni Fiore
Offerings	cinematography	Reb Braddock
Heredity	cinematography	G. W. Bitzer
Gold and Glitter	cinematography	G. W. Bitzer
The Informer	cinematography	G. W. Bitzer
Brutality	cinematography	G. W. Bitzer
My Hero	cinematography	G. W. Bitzer
Bread, Love and Jealousy	cinematography	Arturo Gallea
The Rocket from Calabuch	cinematography	Francisco Sempere
Panchathantiram	cinematography	Arthur A. Wilson
The Burglar's Dilemma	cinematography	G. W. Bitzer
Moon of Avellaneda	cinematography	Daniel Shulman
The God Within	cinematography	G. W. Bitzer
A Cry for Help	cinematography	G. W. Bitzer
The Red Fish	cinematography	Francisco Sempere
Three Friends	cinematography	G. W. Bitzer
Pirate Gold	cinematography	G. W. Bitzer
The Telephone Girl and the Lady	cinematography	G. W. Bitzer
Vengeance	cinematography	Mario Pacheco
An Adventure in the Autumn Woods	cinematography	G. W. Bitzer
A Misappropriated Turkey	cinematography	G. W. Bitzer
Brothers	cinematography	G. W. Bitzer
Sesión continua	cinematography	Manuel Rojas
A Chance Deception	cinematography	G. W. Bitzer
Love in an Apartment Hotel	cinematography	G. W. Bitzer
Broken Ways	cinematography	G. W. Bitzer
A Girl's Stratagem	cinematography	G. W. Bitzer
The Unwelcome Guest	cinematography	G. W. Bitzer
Near to Earth	cinematography	G. W. Bitzer
The Squaw Man	cinematography	Harold Rosson
What Happens in Vegas	cinematography	Matthew F. Leonetti
Death Screams	cinematography	Darrell Cathcart
Imagine That	cinematography	John Lindley
The Circus Clown	cinematography	Sidney Hickox
The Wanderer	cinematography	G. W. Bitzer
Course Completed	cinematography	Manuel Rojas
The Hero of Little Italy	cinematography	G. W. Bitzer
The Sheriff's Baby	cinematography	G. W. Bitzer
The Stolen Loaf	cinematography	G. W. Bitzer
Olaf-An Atom	cinematography	G. W. Bitzer
The Ranchero's Revenge	cinematography	G. W. Bitzer
The Sorrowful Shore	cinematography	G. W. Bitzer
Too Much Sex	cinematography	Christopher Ball
The Mistake	cinematography	G. W. Bitzer
The Last Lieutenant	cinematography	Harald Gunnar Paalgard
A Handful of Time	cinematography	Philip Øgaard
To an Unknown God	cinematography	Teodoro Escamilla
Two Men of the Desert	cinematography	G. W. Bitzer
Boyfriend in Sight	cinematography	Miguel Fernández Mila
Boyfriend in Sight	cinematography	Cecilio Paniagua
Boyfriend in Sight	cinematography	Sebastián Perera
The New Adventures of Huckleberry Finn	cinematography	Kenneth Peach
The Warrior's Heart	cinematography	Harald Paalgard
Madonna of the Storm	cinematography	G. W. Bitzer
Atalia	cinematography	Nurith Aviv
The Battle at Elderbush Gulch	cinematography	G. W. Bitzer
Return to Paradise	cinematography	Winton C. Hoch
A City Surrounded by Mountains	cinematography	Ahmad Dodangeh
The Countess	cinematography	Martin Ruhe
Sringaram	cinematography	Madhu Ambat
The Radio Pirates	cinematography	John Andreas Andersen
Once to Every Woman	cinematography	John Stumar
Kamilla and the Thief	cinematography	Odd Hynnekleiv
San Ferry Ann	cinematography	Billy Williams
Garage	cinematography	Peter Robertson
Spring Subway	cinematography	Gao Fei
Spring Subway	cinematography	Zhao Xiaoding
The Japanese Wife	cinematography	Anay Goswamy
The %22Human%22 Factor	cinematography	Ousama Rawi B.S.C.
Dharti Ke Lal	cinematography	Jamnadas Kapadia
Sword in the Desert	cinematography	Irving Glassberg
Two of Us	cinematography	Miroslaw Baszak
The Night Stalker	cinematography	Michel Hugo
27 Dresses	cinematography	Peter James
Mad Money	cinematography	John Bailey
Normal	cinematography	Carl Bessai
Bangkok Love Story	cinematography	Tiwa Moeithaisong
Kings	cinematography	P.J. Dillon
La Bestia in Calore	cinematography	Ugo Brunelli
Looking for a Home	cinematography	Atsushi Okui
The Walking Stick	cinematography	Arthur Ibbetson
A Merry Mix Up	cinematography	Irving Lippman
Run of the Arrow	cinematography	Joseph Biroc
Mandi	cinematography	Ashok Mehta
Father Came Too!	cinematography	Reginald Wyer
La comunidad	cinematography	Kiko de la Rica
Goya in Bordeaux	cinematography	Vittorio Storaro
Lost in Beijing	cinematography	Wang Yu
The Bulldog Breed	cinematography	Jack Asher
The Last of the High Kings	cinematography	Bernd Heinl
The Dinosaur and the Missing Link: A Prehistoric Tragedy	cinematography	Willis H. O'Brien
Crawlspace	cinematography	Sergio Salvati
Harrison's Flowers	cinematography	Nicola Pecorini
Angus, Thongs and Perfect Snogging	cinematography	Dick Pope
Sex and Zen II	cinematography	Cheung Man Po
Pour Un Maillot Jaune	cinematography	Claude Lelouch
Pour Un Maillot Jaune	cinematography	Patrice Pouget
We'll Meet Again	cinematography	Stephen Dade
Bitter Flowers	cinematography	Gaute Gunnari
Oily to Bed, Oily to Rise	cinematography	Henry Freulich
Walk All over Me	cinematography	Norayr Kasper
Tammy and the Bachelor	cinematography	Arthur E. Arling
Ginger and Cinnamon	cinematography	Paolo Carnera
My Brother Is an Only Child	cinematography	Claudio Collepiccolo
El Viento	cinematography	Marcelo Camorino
Adventureland	cinematography	Terry Stacey
Aag Aur Daag	cinematography	Haren Bhatt
Heaven on Earth	cinematography	Giles Nuttgens
The Man Who Watched Trains Go By	cinematography	Otto Heller
Desperate Trails	cinematography	Robert De Grasse
Desperate Trails	cinematography	Harry M. Fowler
Jack Says	cinematography	Bob Komar
Joy Division	cinematography	Bryan Loftus
American Virgin	cinematography	Eagle Egilsson
The Legend of Suram Fortress	cinematography	Yuri Klimenko
Home in Indiana	cinematography	Edward Cronjager
Blood Theatre	cinematography	Bill Fishman
La gran familia	cinematography	Víctor Benínetz
La gran familia	cinematography	Juan Mariné
Home Sweet Homicide	cinematography	John Seitz
A Matter of Loaf and Death	cinematography	Dave Alex Riddett
Ferry Cross the Mersey	cinematography	Gilbert Taylor
The Kickback	cinematography	Robert De Grasse
The Kickback	cinematography	Robert Thornby
Good Men and True	cinematography	Robert De Grasse
Good Men and True	cinematography	William Thornley
Tex	cinematography	Ric Waite
It Happened in the Park	cinematography	Mario Bava
Anna of Brooklyn	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Song of Love	cinematography	Ubaldo Arata
The Song of Love	cinematography	Massimo Terzano
Canyon of the Fools	cinematography	Robert De Grasse
Canyon of the Fools	cinematography	William Thornley
Crashin' Thru	cinematography	Robert De Grasse
Crashin' Thru	cinematography	William Thornley
Desert Driven	cinematography	Robert De Grasse
Desert Driven	cinematography	William Thornley
The Spider's Web	cinematography	Allen G. Siegler
The Spider Returns	cinematography	James S. Brown Jr.
The Great Madcap	cinematography	Ezequiel Carrasco
Ten Little Indians	cinematography	Arthur Lavis
Identification of a Woman	cinematography	Carlo Di Palma
Naya Sansar	cinematography	R.D. Pareenja
Dariya Dil	cinematography	K.V. Ramanna
Hatya	cinematography	Lawrence D'Souza
Do Qaidi	cinematography	K.V. Ramanna
Awaargi	cinematography	Nadeem Khan
Propaganda	cinematography	Rebekka Haas
Jaan Se Pyaara	cinematography	Shashikant Kabre
The Amazing Panda Adventure	cinematography	Jack N. Green
Deep Blues: A Musical Pilgrimage to the Crossroads	cinematography	Erich Roland
Chrysalis	cinematography	Thomas Hardmeier
The Lightning Rider	cinematography	Sol Polito
Roaring Rails	cinematography	Sol Polito
Magic Kitchen	cinematography	Arthur Wong
The Flaming Forties	cinematography	Sol Polito
Soft Shoes	cinematography	Sol Polito
The Bad Lands	cinematography	Georges Benoît
The Bad Lands	cinematography	Sol Polito
Driftin' Thru	cinematography	Sol Polito
The Seventh Bandit	cinematography	Sol Polito
The Frontier Trail	cinematography	Sol Polito
Jungle Woman	cinematography	Jack MacKenzie
Satan Town	cinematography	Sol Polito
A Little Journey	cinematography	Ira H. Morgan
Holly	cinematography	Yaron Orbach
Lost in Transit	cinematography	Thierry Arbogast
The Barbarians	cinematography	Lorenzo Battaglia
Uthiripookkal	cinematography	Ashok Kumar
Marty	cinematography	Joseph LaShelle
All in This Tea	cinematography	Les Blank
Mirush	cinematography	John Andreas Andersen
Sparrows	cinematography	Hal Mohr
Sparrows	cinematography	Charles Rosher
Sparrows	cinematography	Karl Struss
The Trail of '98	cinematography	John F. Seitz
Grand Canary	cinematography	Bert Glennon
Horror House on Highway Five	cinematography	David Golia
Daimajin	cinematography	Fujio Morita
Streets of Gold	cinematography	Arthur Albert
Skinner	cinematography	Greg Littlewood
Cut	cinematography	David Foreman
Swimming Pool	cinematography	Notker Mahr
Hank Williams First Nation	cinematography	C. Kim Miles
Narasimha Naidu	cinematography	K S R Swamy
Appointment for Love	cinematography	Joseph A. Valentine
Ich suche Dich	cinematography	Richard Angst
The Vagabond King	cinematography	Robert Burks
Hot Summer Night	cinematography	Harold J. Marzorati
Ajantrik	cinematography	Dinen Gupta
Dastak	cinematography	Kamal Bose
The Haunting of Sorority Row	cinematography	Mathias Herndl
Jaanam Samjha Karo	cinematography	Santosh Sivan
The Loners	cinematography	David Gurfinkel
Perdido por perdido	cinematography	Jose Luis García
Otello	cinematography	Ennio Guarnieri
Rome Express	cinematography	Günther Krampf
Toto in Color	cinematography	Tonino Delli Colli
Castle of Sand	cinematography	Takashi Kawamata
Tarka the Otter	cinematography	Terry Channell
Tarka the Otter	cinematography	John McCallum
Burning Bridges	cinematography	Sol Polito
The Border Patrol	cinematography	Sol Polito
So Close to Paradise	cinematography	Yang Tao
A Farewell to Arms	cinematography	Charles Lang
See How They Run	cinematography	Lionel Lindon
Till the End of Time	cinematography	Harry J. Wild
Terminator Salvation	cinematography	Shane Hurlbut
Goodbye Lover	cinematography	Dante Spinotti
Just a Little Harmless Sex	cinematography	Bruce Surtees
See No Evil	cinematography	Gerry Fisher
Bleeders	cinematography	Barry Gravelle
The Plainsman	cinematography	Bud Thackery
Code Name: Heraclitus	cinematography	Bud Thackery
Lake of Fire	cinematography	Tony Kaye
Gunfight in Abilene	cinematography	Maury Gertsman
Chocolate	cinematography	Attar Singh Saini
J'accuse	cinematography	Marc Bujard
J'accuse	cinematography	Léonce-Henri Burel
J'accuse	cinematography	Maurice Forster
Drifters	cinematography	Wu Di
Party Camp	cinematography	Gary Graver
Dateline Diamonds	cinematography	Stephen Dade
Hello-Goodbye	cinematography	Henri Decaë
And the Band Played On	cinematography	Paul Elliott
El Cid: The Legend	cinematography	Adrià García
El Cid: The Legend	cinematography	Víctor Maldonado
Micro-Phonies	cinematography	Glen Gano
Be My Guest	cinematography	Basil Emmott
The End of the Affair	cinematography	Roger Pratt
Canvas	cinematography	Rob Sweeney
Striker's Mountain	cinematography	Richard Leiterman
I Am Because We Are	cinematography	Kevin Brown
I Am Because We Are	cinematography	Grant James
I Am Because We Are	cinematography	Nathan Rissman
I Am Because We Are	cinematography	Marc Shap
I Am Because We Are	cinematography	John Martin White
In Love We Trust	cinematography	Wu Di
Golden Chicken 2	cinematography	Keung Kwok-Man
Robin Hood	cinematography	John Mathieson
Saneamento Básico	cinematography	Jacob Solitrenick
Red Rover	cinematography	David Franco
Leon the Pig Farmer	cinematography	Gordon Hickie
La caza	cinematography	Luis Cuadrado
Go Naked in the World	cinematography	Milton R. Krasner
The Tenant	cinematography	Francisco Sempere
The Eyes Leave a Trace	cinematography	Manuel Berenger
Weeping for a Bandit	cinematography	Juan Julio Baena
Ganito Kami Noon, Paano Kayo Ngayon	cinematography	Justo Paulino
La vida por delante	cinematography	Ricardo Torres
La vida alrededor	cinematography	Alfredo Fraile
Manila by Night	cinematography	Ely Cruz, Sergio Lobo
Desire	cinematography	Manolo Abaya
Hari sa Hari, Lahi sa Lahi	cinematography	Manolo Abaya
Minghags: The Movie	cinematography	Joseph Frantz
Ma femme s'appelle Maurice	cinematography	Robert Alazraki
The Children of Noisy Village	cinematography	Jens Fischer
Mummy's Dummies	cinematography	Allen G. Siegler
Buffalo Bill	cinematography	Leon Shamroy
Get Out and Get Under	cinematography	Walter Lundin
G.I. Joe: The Rise of Cobra	cinematography	Mitchell Amundsen
Counterpoint	cinematography	Russell Metty
How to Steal the World	cinematography	Robert B. Hauser
You Got to Move	cinematography	Alan Dater
You Got to Move	cinematography	Roger Phenix
You Got to Move	cinematography	Gary Steele
The Waiters' Ball	cinematography	Elgin Lessley
Daresalam	cinematography	Jean-Jacques Mrejen
Zero Focus	cinematography	Takashi Kawamata
Time Bombs	cinematography	Steeve Desrosiers
Time Bombs	cinematography	Douglas Munro
Time Bombs	cinematography	Jean-François Perreault
DP75: Tartina City	cinematography	Pierre Stoeber
A Reckless Romeo	cinematography	Frank D. Williams
The Rough House	cinematography	Frank D. Williams
Strange Affair	cinematography	Étienne Becker
Vizontele Tuuba	cinematography	Uğur İçbak
Matilda	cinematography	Jack Woolf
Last Stop for Paul	cinematography	Marc Carter
The Creeping Flesh	cinematography	Norman Warwick
Lady Ice	cinematography	Lucien Ballard
Change of Mind	cinematography	Arthur J. Ornitz
Ek Chadar Maili Si	cinematography	Shaji N. Karun
Hollywood North	cinematography	Barry Stone
Shanghai	cinematography	James Van Trees
The Three Stooges	cinematography	Matthew F. Leonetti
Caravan	cinematography	Ernest Palmer
Caravan	cinematography	Theodor Sparkuhl
Little Marines	cinematography	Flip Minott
Trans-Europ-Express	cinematography	Willy Kurant
The Hayseed	cinematography	Elgin Lessley
Turn It Up	cinematography	Hubert Taczanowski
Frozen	cinematography	Yang Shu
Companions in Nightmare	cinematography	William Margulies
The Man from Left Field	cinematography	Nick McLean
Life of the Party	cinematography	Karl Brown
Just Desserts	cinematography	Maximo Munzi
Leap Year	cinematography	Karl Brown
Brewster's Millions	cinematography	Karl Brown
Running Out of Time 2	cinematography	Cheng Siu-Keung
Hannah Montana and Miley Cyrus: Best of Both Worlds Concert	cinematography	Mitchell Amundsen
Ashes of Paradise	cinematography	Alfredo F. Mayo
The Girl of Your Dreams	cinematography	Javier Aguirresarobe
Dark Blue Almost Black	cinematography	Juan Carlos Gómez
Mrs. Brown, You've Got a Lovely Daughter	cinematography	Jack Hildyard
The Dollar-a-Year Man	cinematography	Karl Brown
Medal for the General	cinematography	Arthur Grant
Medal for the General	cinematography	James Wilson
Control	cinematography	Denis Lenoir
Dark Night of the Scarecrow	cinematography	Vincent A. Martinelli
King Corn	cinematography	* Ian Cheney \n*
King Corn	cinematography	Sam Cullman
King Corn	cinematography	* Aaron G. Woolf
Merry Christmas	cinematography	Daniel Sotelo
Four Rode Out	cinematography	Rafael Pacheco
Miracle at St. Anna	cinematography	Matthew Libatique
Pastor Hall	cinematography	Mutz Greenbaum
Room for Two	cinematography	Bryan Langley
The Cracksman	cinematography	Harry Waxman
Traveling Salesman	cinematography	Karl Brown
Gasoline Gus	cinematography	Karl Brown
Mister Ten Per Cent	cinematography	Gerald Gibbs
Crazy to Marry	cinematography	Karl Brown
His Majesty Minor	cinematography	Jean-Marie Dreujou
The Dawn Patrol	cinematography	Tony Gaudio
The Devil Rides Out	cinematography	Arthur Grant
The Perfect Holiday	cinematography	Teodoro Maniaci
Denias, Senandung Di Atas Awan	cinematography	Yudi Datau
Lanka	cinematography	Shajikumar
Rich, Young and Pretty	cinematography	Robert H. Planck
The Cowboy and the Lady	cinematography	Gregg Toland
The Wanderer in Bulgar	cinematography	Mönir Zalyuşev
Gooische Vrouwen	cinematography	Joost van Herwijnen
Daun di Atas Bantal	cinematography	Nurhidayat
Sadak	cinematography	Praveen Bhatt
Jeanne Dielman, 23 quai du Commerce, 1080 Bruxelles	cinematography	Babette Mangolte
Catatan Si Boy	cinematography	Harry Susanto
Demi Cinta Belahlah Dadaku	cinematography	Suryo Susanto
Nine Hours to Rama	cinematography	Arthur Ibbetson
Nine Hours to Rama	cinematography	Ted Moore
For Your Height Only	cinematography	Val Dauz
Dead Time: Kala	cinematography	Ipung Rachmat Syaiful
Palermo Shooting	cinematography	Franz Lustig
April Fool's Day	cinematography	Michael Maley
The Scapegoat	cinematography	Paul Beeson
Corrupt	cinematography	Philip Alan Waters
Falling for Grace	cinematography	Luke Geissbuhler
Falling for Grace	cinematography	Toshiaki Ozawa
The Ambassador	cinematography	Adam Greenberg
The Ambassador	cinematography	Avraham Karpick
Tarzan and the Golden Lion	cinematography	Joseph Walker
Bananaz	cinematography	Screen International
All About Steve	cinematography	Tim Suhrstedt
Vindication	cinematography	Bart Mastronardi
You'll Get Over It	cinematography	Stephan Massis
Bhalevadivi Basu	cinematography	Jayanan Vincent
As Aventuras de Gregório	cinematography	Luiz de Barros
Coração de Gaúcho	cinematography	João Stamato Luiz de Barros
Jóia Maldita	cinematography	Paulino Botelho
Um Crime no Parque Paulista	cinematography	José Carrari
Carlitinhos	cinematography	Gilberto Rossi
Perversidade	cinematography	Gilberto Rossi
Do Rio a São Paulo Para Casar	cinematography	Gilberto Rossi
Augusto Anibal quer casar	cinematography	Luiz de Barros
Cavaleiro Negro	cinematography	Luiz de Barros
Of Human Bondage	cinematography	J. Peverell Marley
Remember My Name	cinematography	Tak Fujimoto
23 Paces to Baker Street	cinematography	Milton R. Krasner
Sofrer Para Gozar	cinematography	Thomaz de Tullio
A Sereia de Pedra	cinematography	Marcel Bizot
A Sereia de Pedra	cinematography	Daniel Quintin
The Secret Garden	cinematography	Ray June
Adiyozhukkukal	cinematography	Jayanan Vincent
Yathra	cinematography	Balu Mahendra
Nirakkoottu	cinematography	Jayanan Vincent
Nirakkoottu	cinematography	Vipin Das
Amaram	cinematography	Madhu Ambat
Mahayanam	cinematography	Jayanan Vincent
Ponthan Mada	cinematography	Venu
Vatsalyam	cinematography	K. P. Namyathiri
The Devil's Gift	cinematography	Karil Daniels
The Devil's Gift	cinematography	Caris Palm
The Other Side	cinematography	Sherman Johnson
The Movies	cinematography	Byron Houck
Special Delivery	cinematography	Harry Hallenberger
Enchantment	cinematography	Gregg Toland
A Thunder of Drums	cinematography	William W. Spencer
Cruel World	cinematography	Ward Russell
Heartbeat Detector	cinematography	Josée Deshaies
Frankenstein	cinematography	Daniel Pearl
Vatel	cinematography	Robert Fraisse
Deceiver	cinematography	Bill Butler
Shutter Island	cinematography	Robert Richardson
MP3 – Mera Pehla Pehla Pyaar	cinematography	Amitabha Singh
Mr. Warmth: The Don Rickles Project	cinematography	Tom Clancey
Paulo e Virginia	cinematography	Francisco de Almeida Fleming
Hei de Vencer	cinematography	Luiz de Barros, Paulino Botelho
Annie Oakley	cinematography	J. Roy Hunt
Agonia	cinematography	Niklas Kullström
Choking Man	cinematography	Steve Barron
Sunflower	cinematography	Jong Lin
Ten Who Dared	cinematography	Gordon Avil
Dick Tracy vs. Cueball	cinematography	George E. Diskant
Dick Tracy	cinematography	Frank Redman
Don't Knock the Twist	cinematography	Gordon Avil
Paid to Dance	cinematography	George Meehan
Paddle to the Sea	cinematography	Bill Mason
Internes Can't Take Money	cinematography	Theodor Sparkuhl
Victor	cinematography	Sylvia Calle
Tico-Tico no Fubá	cinematography	José María Beltrán, H.E. Fowle
Darfur Now	cinematography	Kirsten Johnson
The Demon	cinematography	Takashi Kawamata
Rainbow	cinematography	Freddie Francis
Off the Black	cinematography	Tim Orr
Crusoe	cinematography	Tomislav Pinter
The Boat	cinematography	Elgin Lessley
Celebration at Big Sur	cinematography	Baird Bryant
Celebration at Big Sur	cinematography	Johanna Demetrakas
Celebration at Big Sur	cinematography	Gary Weis
Celebration at Big Sur	cinematography	Peter Smokler
Celebration at Big Sur	cinematography	Joan Churchill
My Wife's Relations	cinematography	Elgin Lessley
The Blacksmith	cinematography	Elgin Lessley
Dick Tracy's Dilemma	cinematography	Frank Redman
Greyfriars Bobby	cinematography	Paul Beeson
Street Girl	cinematography	Leo Tover
Kamouraska	cinematography	Michel Brault
Jada	cinematography	Christopher Gosch
Roxy Hunter and the Mystery of the Moody Ghost	cinematography	Alwyn Kumst
The Burning Plain	cinematography	Robert Elswit
Nari Nari Naduma Murari	cinematography	A. Vincent
Nari Nari Naduma Murari	cinematography	Ajay Vincent
The Frozen North	cinematography	Elgin Lessley
The Electric House	cinematography	Elgin Lessley
Day Dreams	cinematography	Elgin Lessley
The Balloonatic	cinematography	Elgin Lessley
Love's Prisoner	cinematography	Stephen S. Norton
Seven Waves Away	cinematography	Wilkie Cooper
Teenage Devil Dolls	cinematography	William R. Lieb
Teenage Devil Dolls	cinematography	S. David Saxon
Mohan Joshi Hazir Ho!	cinematography	Virendra Saini
Black Zoo	cinematography	Floyd Crosby
High School Hellcats	cinematography	Gilbert Warrenton
Giant from the Unknown	cinematography	Richard E. Cunha
Durian Durian	cinematography	Lam Wah-Chuen
Sanders of the River	cinematography	Osmond Borradaile
Sanders of the River	cinematography	Louis Page
Sanders of the River	cinematography	Georges Périnal
El Sur	cinematography	José Luis Alcaine
Every Girl Should Be Married	cinematography	George E. Diskant
The Holy Innocents	cinematography	Hans Burman
An Eye for an Eye	cinematography	Lucien Ballard
Silver Jew	cinematography	Michael Tully
Confessions of a Pop Performer	cinematography	Alan Hume
The Bodybuilder and I	cinematography	Alan Poon
The Romance of Tarzan	cinematography	Enrique Juan Vallejo
Boogie Woogie	cinematography	John Mathieson
Deafula	cinematography	J. Wilder Mincey
Madame X	cinematography	John F. Seitz
Late Fragment	cinematography	Francois Dagenais
Buona Sera, Mrs. Campbell	cinematography	Gábor Pogány
Madame X	cinematography	Russell Metty
Quando Elas Querem	cinematography	Luiz de Barros
Bye Bye Braverman	cinematography	Boris Kaufman
Julian Po	cinematography	Bernd Heinl
The Trial of Madame X	cinematography	Hone Glendinning
The Strange Case of the End of Civilization as We Know It	cinematography	Ken Higgins
Just William's Luck	cinematography	Leslie Rowson
Killer Drag Queens on Dope	cinematography	Daron Keet
Fräulein	cinematography	Leo Tover
Hangover Square	cinematography	Joseph LaShelle
A Thousand Clouds of Peace	cinematography	Diego Arizmendi
Boys' Reformatory	cinematography	Harry Neumann
Apartment for Ladies	cinematography	Toru Watanabe
The Gang's All Here	cinematography	Mack Stengler
Paperland: The Bureaucrat Observed	cinematography	Douglas Kiefer
Paperland: The Bureaucrat Observed	cinematography	Barry Perles
Wolfhound	cinematography	Dmitri Madorsky
Wolfhound	cinematography	Valentin Piganov
Summer's Tail	cinematography	Lin Cheng-Ying
The Death Kiss	cinematography	Norbert Brodine
Eagle Eye	cinematography	Dariusz Wolski
Before I Hang	cinematography	Benjamin H. Kline
Last Train from Gun Hill	cinematography	Charles B. Lang Jr.
The Big House	cinematography	Toby Oliver
Good-bye, My Lady	cinematography	William H. Clothier
The Over-the-Hill Gang	cinematography	Henry Cronjager Jr.
Challenge to Lassie	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Gamers: The Movie	cinematography	Roberto Blasini
Just Tell Me What You Want	cinematography	Oswald Morris
Coupe de Ville	cinematography	Reynaldo Villalobos
The Fugitive Kind	cinematography	Boris Kaufman
Al otro lado	cinematography	Gerónimo Denti
Al otro lado	cinematography	Patrick Murguia
Al otro lado	cinematography	Serguei Saldívar Tanaka
An Impudent Girl	cinematography	Dominique Chapuis
The Winning of Barbara Worth	cinematography	*
The Winning of Barbara Worth	cinematography	George Barnes
The Winning of Barbara Worth	cinematography	* Thomas Branigan
The Winning of Barbara Worth	cinematography	Gregg Toland
The Rainbow Warrior	cinematography	Warrick Attewell
Green Lantern	cinematography	Dion Beebe
I Live in Grosvenor Square	cinematography	Mutz Greenbaum
I Live in Grosvenor Square	cinematography	Otto Heller
Madonna of the Seven Moons	cinematography	Jack E. Cox
Kaba Sone Hti	cinematography	Khin Maung Oo and Soe Thein Htut
The Scar	cinematography	Sławomir Idziak
Black Rainbow	cinematography	Gerry Fisher
The Time of Your Life	cinematography	James Wong Howe
In Bad Taste	cinematography	Steve Yeager
Bombay to Bangkok	cinematography	Sudeep Chatterjee
Washington Square	cinematography	Jerzy Zielinski
Pandurangadu	cinematography	Jayaram
Resurrected	cinematography	Ivan Strasburg
12	cinematography	Vladislav Opelyants
Tough Guys Don't Dance	cinematography	Mike Moyer
Tough Guys Don't Dance	cinematography	John Bailey
Investigation	cinematography	Rali Raltschev
Flying G-Men	cinematography	Benjamin H. Kline
Overland with Kit Carson	cinematography	Benjamin H. Kline
By Touch	cinematography	Krzysztof Pakulski
The Shadow	cinematography	James S. Brown Jr.
Mandrake the Magician	cinematography	Benjamin H. Kline
Deadwood Dick	cinematography	James S. Brown Jr.
Deadwood Dick	cinematography	Black and white
Terry and the Pirates	cinematography	James S. Brown, Jr.
White Eagle	cinematography	James S. Brown Jr.
The Green Archer	cinematography	James S. Brown, Jr.
The Green Archer	cinematography	Black-and-white
Holt of the Secret Service	cinematography	James S. Brown Jr.
Holt of the Secret Service	cinematography	Black and white
Perils of the Royal Mounted	cinematography	James S. Brown Jr.
Perils of the Royal Mounted	cinematography	Black and white
Captain Midnight	cinematography	James S. Brown Jr.
Captain Midnight	cinematography	Black and white
The Iron Claw	cinematography	James S. Brown Jr.
The Secret Code	cinematography	James S. Brown Jr.
The Secret Code	cinematography	Black and white
The Valley of Vanishing Men	cinematography	James S. Brown Jr.
The Valley of Vanishing Men	cinematography	Black and white
Black Arrow	cinematography	Richard Fryer
Brenda Starr, Reporter	cinematography	Ira H. Morgan
The Monster and the Ape	cinematography	L. William O'Connell
Jungle Raiders	cinematography	Ira H. Morgan
Who's Guilty%3F	cinematography	Ira H. Morgan
Son of the Guardsman	cinematography	Ira H. Morgan
Jack Armstrong	cinematography	Ira H. Morgan
Cody of the Pony Express	cinematography	Ira H. Morgan
Pirates of the High Seas	cinematography	Ira H. Morgan
Roar of the Iron Horse	cinematography	Fayte M. Browne
The Great Adventures of Captain Kidd	cinematography	William P. Whitley - B&W
Perils of the Wilderness	cinematography	Ira H. Morgan
Girlfriends	cinematography	Fred Murphy
Riding with Buffalo Bill	cinematography	Ira H. Morgan
Riding with Buffalo Bill	cinematography	Black and white
Gunfighters of the Northwest	cinematography	William Whitley - B&W
Blazing the Overland Trail	cinematography	Ira H. Morgan
Powder Blue	cinematography	Jonathan Sela
Mr. Jealousy	cinematography	Steven Bernstein
The Reader	cinematography	Chris Menges
The Reader	cinematography	Roger Deakins
Beer Barrel Polecats	cinematography	George F. Kelley
You Came Along	cinematography	Daniel L. Fapp
Perfect Murder, Perfect Town	cinematography	Peter Sova
Shadows	cinematography	Fabio Cianchetti
Surfer, Dude	cinematography	Elliot Davis
Macabre	cinematography	Carl E. Guthrie
Neptune's Daughter	cinematography	Charles Rosher
The Family Honor	cinematography	Ira H. Morgan
The Jack-Knife Man	cinematography	Ira H. Morgan
That Kind of Woman	cinematography	Boris Kaufman
The Real Adventure	cinematography	George Barnes
Conquering the Woman	cinematography	George Barnes
Peg o' My Heart	cinematography	George Barnes
The Shopworn Angel	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Sea Gull	cinematography	Gerry Fisher
Power	cinematography	Andrzej Bartkowiak
That Forsyte Woman	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Over-the-Hill Gang Rides Again	cinematography	Fleet Southcott
Three Wise Fools	cinematography	Charles Van Enger
Wild Oranges	cinematography	John W. Boyle
At Ground Zero	cinematography	Bubba Bukowski
At Ground Zero	cinematography	Jock Petersen
At Ground Zero	cinematography	Kevin Hudnell
The Seller	cinematography	Bubba Bukowski
The Seller	cinematography	Wes Llewellyn
The Whole Town's Talking	cinematography	Joseph H. August
His Hour	cinematography	John J. Mescall
Too Many Husbands	cinematography	Joseph Walker
That Uncertain Feeling	cinematography	George Barnes
The Ex-Mrs. Bradford	cinematography	J. Roy Hunt
Nati stanchi	cinematography	Roberto Forza
The Independent	cinematography	Wayne Aistrope
When Eight Bells Toll	cinematography	Arthur Ibbetson
The Voice of the Child	cinematography	G. W. Bitzer
Money Mad	cinematography	G. W. Bitzer
Night Visitor	cinematography	Peter C. Jensen
Hopelessly Lost	cinematography	Vadim Yusov
City for Conquest	cinematography	James Wong Howe
City for Conquest	cinematography	Sol Polito
Deadfall	cinematography	Gerry Turpin
Baiga vasara	cinematography	Gints Bērziņš
They Stooge to Conga	cinematography	George Meehan
Jayamkondaan	cinematography	Balasubramaniem
The Halfway House	cinematography	Wilkie Cooper
The Cabin in the Cotton	cinematography	Barney McGill
Flat Foot Stooges	cinematography	Lucien Ballard
Secret Agent Super Dragon	cinematography	Antonio Secchi
Shoot the Moon	cinematography	Michael Seresin
Black Legion	cinematography	George Barnes
The Sitter Downers	cinematography	George Meehan
Made for Each Other	cinematography	Leon Shamroy
The Gambling Ghost	cinematography	Lee Yau-tong
The Gambling Ghost	cinematography	Ng Cho-wah
Healthy, Wealthy and Dumb	cinematography	Allen G. Siegler
A Missed Fortune	cinematography	Fayte M. Browne
Three Missing Links	cinematography	Henry Freulich
Krishna	cinematography	Teja
Krishna	cinematography	Sameer Reddy
Nineteen Eighty-Four	cinematography	Roger Deakins
The Mad Miss Manton	cinematography	Nicholas Musuraca
Daughters of Darkness	cinematography	Eduard van der Enden
I Don't Want to Sleep Alone	cinematography	Liao Pen-jung
I Don't Want to Sleep Alone	cinematography	Tsai Ming-liang
Chill Factor	cinematography	David Gribble
Corações em Suplício	cinematography	Américo Masotti
Jane and the Lost City	cinematography	Paul Beeson
O Guaraní	cinematography	Paulo Benedetti, Vittorio Capellaro
The Patsy	cinematography	John F. Seitz
La ragazza di Bube	cinematography	Gianni Di Venanzo
The Kiss in the Tunnel	cinematography	George Albert Smith
How Do I Look	cinematography	Wolfgang Busch
I Bought a Vampire Motorcycle	cinematography	Tom Ingle
Westward Ho the Wagons!	cinematography	Charles P. Boyle
Manadhai Thirudivittai	cinematography	Raghunath Reddy
Flatfoot in Hong Kong	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Forbidden Love: The Unashamed Stories of Lesbian Lives	cinematography	Zoe Dirse
How to Lose Friends & Alienate People	cinematography	Oliver Stapleton
Shooters	cinematography	Jacek Petrycki
Mad Detective	cinematography	Cheng Siu-Keung
Ira & Abby	cinematography	Harlan Bosmajian
Happy-Go-Lucky	cinematography	Dick Pope
Indiscreet	cinematography	Ray June
Indiscreet	cinematography	Gregg Toland
Rock n' Roll	cinematography	Manoj Pillai
Rock n' Roll	cinematography	Amal Neerad
Fog Over Frisco	cinematography	Tony Gaudio
The Limits of Control	cinematography	Christopher Doyle
City of Rott	cinematography	Frank Sudol
Dirty Dingus Magee	cinematography	Harry Stradling Jr.
Groupie Girl	cinematography	Stanley Long
The Sex Thief	cinematography	Grenville Middleton
Sundara Purushan	cinematography	Arthur A. Wilson
Midnight in the Garden of Good and Evil	cinematography	Jack N. Green
The Blue Umbrella	cinematography	Sachin Kumar Krishnan
Great Day in the Morning	cinematography	William E. Snyder
Knutzy Knights	cinematography	Ray Cory
That Certain Woman	cinematography	Ernest Haller
Song of Love	cinematography	Harry Stradling Sr.
Curtain Up	cinematography	Stanley Pavey
Party	cinematography	Govind Nihalani
Adolphe	cinematography	Benoît Delhomme
The Golden Arrow	cinematography	Arthur Edeson
Saraband for Dead Lovers	cinematography	Douglas Slocombe
The Constant Factor	cinematography	Sławomir Idziak
Immortal Sergeant	cinematography	Arthur Charles Miller
Luke and Lucy: The Texas Rangers	cinematography	Eric Wirix
The Life and Adventures of Nicholas Nickleby	cinematography	Gordon Dines
Le Roi danse	cinematography	Gérard Simon
Janam	cinematography	Pravin Bhatt
The Office	cinematography	Lechoslaw Trzesowski
Winter Meeting	cinematography	Ernest Haller
Pink Prison	cinematography	Jens Stang
June Bride	cinematography	Ted D. McCord
Max & Co	cinematography	Renato Berta
Chocolate	cinematography	Alagappan N
Dreamboat	cinematography	Milton R. Krasner
Mr. Peabody and the Mermaid	cinematography	Russell Metty
All Things Fair	cinematography	Morten Bruus
The Ox	cinematography	Sven Nykvist
Qivitoq	cinematography	Poul Pedersen
The Captain from Köpenick	cinematography	Albert Benitz
The Devil Strikes at Night	cinematography	Georg Krause
Arohan	cinematography	Govind Nihalani
The Road a Year Long	cinematography	Marco Scarpelli
Waltzing Regitze	cinematography	Claus Loof
'38 – Vienna Before the Fall	cinematography	Gérard Vandenberg
Susman	cinematography	Ashok Mehta
Camila	cinematography	Fernando Arribas
A Simple Story	cinematography	Jean Boffety
Bizalom	cinematography	Lajos Koltai
The Glass Cell	cinematography	Robby Müller
Letters from Marusia	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Cactus Makes Perfect	cinematography	Benjamin H. Kline
Kharij	cinematography	K.K. Mahajan
Summer Holiday	cinematography	Jingle Ma
Summer Holiday	cinematography	Chan Kwok-Hung
Erik the Conqueror	cinematography	*Mario Bava\n*
Erik the Conqueror	cinematography	Ubaldo Terzano
Back from Eternity	cinematography	William C. Mellor
The Girl with the Pistol	cinematography	Carlo Di Palma
The Brothers Karamazov	cinematography	Sergei Vronsky
Three	cinematography	Tomislav Pinter
Harry and the Butler	cinematography	Kjeld Arnholtz
The Truth	cinematography	Armand Thirard
The Ninth Circle	cinematography	Ivan Marinček
Tie Xi Qu: West of the Tracks	cinematography	Wang Bing
Three Little Sew and Sews	cinematography	Lucien Ballard
Phone Call from a Stranger	cinematography	Milton R. Krasner
Papa's Delicate Condition	cinematography	Loyal Griggs
Touch of Death	cinematography	Basil Emmott
Sabbatical	cinematography	Michael Storey
Midnight Eagle	cinematography	Hideo Yamamoto
The Serpent	cinematography	Jérôme Robert
Bunny O'Hare	cinematography	Loyal Griggs
Bunny O'Hare	cinematography	John M. Stephens
The Empty Canvas	cinematography	Roberto Gerardi
Hard to Handle	cinematography	Barney McGill
Webmaster	cinematography	Lars Beyer
The Young Stranger	cinematography	Robert H. Planck
Crossroads	cinematography	Joseph Ruttenberg
Confession	cinematography	Sidney Hickox
The Red Awn	cinematography	Li Chengyu
The Red Awn	cinematography	Chen Hao
Bons Baisers de Hong Kong	cinematography	Walter Wottitz
Waterland	cinematography	Robert Elswit
Stones at the Max	cinematography	David Douglas
Stones at the Max	cinematography	Andrew Kitzanuk
Cirque du Freak: The Vampire's Assistant	cinematography	J. Michael Muro
Bratty Babies	cinematography	Robert Saad
Breaking Bad	cinematography	*
Breaking Bad	cinematography	Michael Slovis
Breaking Bad	cinematography	Reynaldo Villalobos
Breaking Bad	cinematography	Arthur Albert
Breaking Bad	cinematography	John Toll
Breaking Bad	cinematography	Nelson Cragg
Christopher Columbus	cinematography	Stephen Dade
Scarlet Sails	cinematography	Gennady Tsekavy
Scarlet Sails	cinematography	Viktor Yakushev
The Best Little Whorehouse in Texas	cinematography	William A. Fraker
Heaven with a Gun	cinematography	Fred J. Koenekamp
Kondura	cinematography	Govind Nihalani
Ex-Lady	cinematography	Tony Gaudio
A Ducking They Did Go	cinematography	Lucien Ballard
Hokus Pokus	cinematography	Vincent J. Farrar
Flagpole Jitters	cinematography	Irving Lippman
Three Strangers	cinematography	Arthur Edeson
Scotched in Scotland	cinematography	Ray Cory
All the World's a Stooge	cinematography	Benjamin H. Kline
From Nurse to Worse	cinematography	Benjamin H. Kline
No Census, No Feeling	cinematography	Lucien Ballard
Witness to the Mob	cinematography	Frank Prinzi
Yes, We Have No Bonanza	cinematography	Lucien Ballard
Saved by the Belle	cinematography	Allen G. Siegler
We Were Strangers	cinematography	Russell Metty
A Walk with Love and Death	cinematography	Edward Scaife
Sinful Davey	cinematography	Edward Scaife
Sinful Davey	cinematography	Freddie Young
Sodom and Gomorrah	cinematography	Franz Planer
Sodom and Gomorrah	cinematography	Gustav Ucicky
Fraternity Row	cinematography	Peter Gibbons
Beyond the Call	cinematography	Adrian Belic
PVC-1	cinematography	Spiros Stathoulopoulos
Rockin' thru the Rockies	cinematography	Henry Freulich
Bureau of Missing Persons	cinematography	Barney McGill
The Scientific Cardplayer	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Cookoo Cavaliers	cinematography	Henry Freulich
So Long Mr. Chumps	cinematography	Barney McGill
Up in Daisy's Penthouse	cinematography	Henry Freulich
Made of Honor	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Ek Musafir Ek Hasina	cinematography	Fali Mistry
Forever, Darling	cinematography	Harold Lipstein
In the Sweet Pie and Pie	cinematography	George Meehan
What's the Matador%3F	cinematography	L. William O'Connell
Sappy Bull Fighters	cinematography	Irving Lippman
Dong	cinematography	Yu Lik-wai
Dong	cinematography	Jia Zhangke
Dong	cinematography	Chow ChiSang
Dong	cinematography	Tian Li
The Big Shakedown	cinematography	Sidney Hickox
A Small Domain	cinematography	Greg Watkins
65 Revisited	cinematography	D. A. Pennebaker
Wunschkonzert	cinematography	Günther Anders
Wunschkonzert	cinematography	Carl Drews
Wunschkonzert	cinematography	Franz Weihmayr
My Brother-in-Law Killed My Sister	cinematography	Jacques Loiseleux
Mithunam	cinematography	S. Kumar
A Kiss Before Dying	cinematography	Lucien Ballard
There Goes the Neighborhood	cinematography	Walt Lloyd
Alice in Wonderland	cinematography	Dariusz Wolski
The Call of Youth	cinematography	Hal Young
Agent trouble	cinematography	William Lubtchansky
La Menace	cinematography	Pierre-Wiliam Glenn
Flying Saucer Daffy	cinematography	Fred Jackman Jr.
Too Many Crooks	cinematography	Stanley Pavey
Heart & Soul: The Life and Music of Frank Loesser	cinematography	Martin Andrews
Commotion on the Ocean	cinematography	Ray Cory
Commotion on the Ocean	cinematography	Henry Freulich
Copacabana	cinematography	Bert Glennon
Delovak Athara	cinematography	William Blake
Remix	cinematography	Anders Löfstedt
Fashions of 1934	cinematography	William Rees
The Girl from 10th Avenue	cinematography	James Van Trees
Special Agent	cinematography	Sidney Hickox
Appearances	cinematography	Hal Young
Matri-Phony	cinematography	George Meehan
Rameswaram	cinematography	R. B. Gurudev
Even as IOU	cinematography	L. William O'Connell
Sock-a-Bye Baby	cinematography	Benjamin H. Kline
Adventure Island	cinematography	Jack Greenhalgh
Spook Louder	cinematography	John Stumar
Idle Roomers	cinematography	Glen Gano
Gang War	cinematography	Virgil Miller
Harold & Kumar	cinematography	Bruce Douglas Johnson
Harold & Kumar	cinematography	Daryn Okada
Harold & Kumar	cinematography	Michael Barrett
The Man Who Came to Dinner	cinematography	Tony Gaudio
The Mystery Road	cinematography	Hal Young
Blanche Fury	cinematography	Guy Green
Blanche Fury	cinematography	Geoffrey Unsworth
Eve of Destruction	cinematography	Alan Hume
Family Reunion	cinematography	Jack Priestley
Spicy Love Soup	cinematography	Zhang Jian
The Awakening	cinematography	Jack Cardiff
The Baron of Arizona	cinematography	James Wong Howe
Three Live Ghosts	cinematography	Arthur C. Miller
29th and Gay	cinematography	Mark Holmes
Hong Kong Nocturne	cinematography	Tadashi Nishimoto
Back from the Front	cinematography	John Stumar
Three Little Twirps	cinematography	John Stumar
A Gem of a Jam	cinematography	John Stumar
Phony Express	cinematography	John Stumar
Higher Than a Kite	cinematography	John Stumar
A Bird in the Head	cinematography	Burnett Guffey
Nishchaiy	cinematography	Jal Mistry
The Smart Set	cinematography	Oliver T. Marsh
Alias Jimmy Valentine	cinematography	Merritt Gerstad
Concert of Requests	cinematography	Lechoslaw Trzesowski
Catacombs	cinematography	Maxime Alexandre
Female Convict Scorpion: Beast Stable	cinematography	Masao Shimizu
Fuelin' Around	cinematography	Vincent J. Farrar
Who Done It%3F	cinematography	Ira H. Morgan
Calendar	cinematography	Atom Egoyan
Calendar	cinematography	Norayr Kasper
17 Again	cinematography	Tim Suhrstedt
Lolita's Club	cinematography	José Luis Alcaine
Paradise Found	cinematography	Geoffrey Simpson
Busy Buddies	cinematography	George Meehan
Musty Musketeers	cinematography	Gert Andersen
Tricky Dicks	cinematography	William P. Whitley
Dead Season	cinematography	Aleksandr Chechulin
The Spanish Jade	cinematography	Roy Overbaugh
Le téléphone sonne toujours deux fois!!	cinematography	Robert Fraisse
Bay of Angels	cinematography	Jean Rabier
Kaal	cinematography	Santosh Thundiyil
The Prince and the Pauper	cinematography	Sol Polito
The Prince and the Pauper	cinematography	George Barnes
Bullets or Ballots	cinematography	Hal Mohr
The Yoke's on Me	cinematography	Glen Gano
Far from Home	cinematography	Paul Elliott
Ghatashraddha	cinematography	S. Ramachandra
Diksha	cinematography	Apurba Kishore Bir
Gents Without Cents	cinematography	Benjamin H. Kline
George Washington Slept Here	cinematography	Ernest Haller
Circus Angel	cinematography	Maurice Fellous
Circus Angel	cinematography	Pierre Petit
Dodsworth	cinematography	Rudolph Maté
Pride of the Marines	cinematography	J. Peverell Marley
Wild Boys of the Road	cinematography	Arthur L. Todd
Lady of Burlesque	cinematography	Robert De Grasse
Game for Vultures	cinematography	Alex Thomson
Westward the Women	cinematography	William C. Mellor
Heroes for Sale	cinematography	James Van Trees
The Adventures of Tom Sawyer	cinematography	James Wong Howe
Scanner Cop	cinematography	Jacques Haitkin
Little Miss Broadway	cinematography	Arthur C. Miller
What's His Name	cinematography	Alvin Wyckoff
Lighthouse	cinematography	Tony Imi
Footsteps in the Fog	cinematography	Christopher Challis
La Rage de l'ange	cinematography	Guy Dufaux
Buffalo Dance	cinematography	William Heise
Nijinsky	cinematography	Douglas Slocombe
The Secret of Moonacre	cinematography	David Eggby
Storm Warning	cinematography	Karl von Moller
Three Pests in a Mess	cinematography	Benjamin H. Kline
Booby Dupes	cinematography	Glen Gano
Must Be Santa	cinematography	Albert J. Dunk
A Family Secret	cinematography	Pierre Mignot
The Days	cinematography	Wu Di
The Days	cinematography	Liu Jie
The Man from Home	cinematography	Alvin Wyckoff
Names in Marble	cinematography	Sergei Astakhov
The Man from Home	cinematography	Roy F. Overbaugh
Rose of the Rancho	cinematography	Alvin Wyckoff
Talk About a Stranger	cinematography	John Alton
Lee Rock	cinematography	Andrew Lau
Lee Rock	cinematography	Gigo Lee
Pardon My Clutch	cinematography	Allen G. Siegler
Wham Bam Slam	cinematography	Fred Jackman Jr.
The Captive	cinematography	Alvin Wyckoff
Relative Fear	cinematography	Rodney Gibbons
Stone Age Romeos	cinematography	Ira Morgan
I'm a Monkey's Uncle	cinematography	George F. Kelley
The Wild Goose Chase	cinematography	Alvin Wyckoff
The Arab	cinematography	Alvin Wyckoff
Past Midnight	cinematography	Robert D. Yeoman
Tarzan's Magic Fountain	cinematography	Karl Struss
Tarzan and the Slave Girl	cinematography	Russell Harlan
Tarzan's Peril	cinematography	Karl Struss
Tarzan and the She-Devil	cinematography	Karl Struss
Booky and the Secret Santa	cinematography	Norayr Kasper
The Purchase Price	cinematography	Sidney Hickox
Chimmie Fadden	cinematography	Alvin Wyckoff
Carmen	cinematography	Alvin Wyckoff
Temptation	cinematography	Alvin Wyckoff
The Heart of Nora Flynn	cinematography	Alvin Wyckoff
The Trail of the Lonesome Pine	cinematography	James Wong Howe
The Trail of the Lonesome Pine	cinematography	Robert C. Bruce
The Trail of the Lonesome Pine	cinematography	W. Howard Greene
The Trail of the Lonesome Pine	cinematography	Alvin Wyckoff
Aakrosh	cinematography	Govind Nihalani
Richard Burton's Hamlet	cinematography	Nobby Cross
The Dream Girl	cinematography	Alvin Wyckoff
Joan the Woman	cinematography	Alvin Wyckoff
Samson and Delilah	cinematography	Nicolas Farkas
Samson and Delilah	cinematography	Maurice Armand Mondet
Samson and Delilah	cinematography	Josef Zeitlinger
The Little American	cinematography	Alvin Wyckoff
The Puppetmaster	cinematography	Mark Lee Ping-Bin
The Van	cinematography	Oliver Stapleton
Somberi	cinematography	M. V. Raghu
Positive	cinematography	Hemant Chaturvedi
Of Cash and Hash	cinematography	Ray Cory
Shivering Sherlocks	cinematography	Allen G. Siegler
For Heaven's Sake	cinematography	Lloyd Ahern
The Threat	cinematography	Harry J. Wild
Man in the Chair	cinematography	Dana Gonzales
Love Walked In	cinematography	Daniel Shulman
Send Me No Flowers	cinematography	Daniel L. Fapp
The Woman God Forgot	cinematography	Charles Schoenbaum
The Woman God Forgot	cinematography	Alvin Wyckoff
The Prisoner of Shark Island	cinematography	Bert Glennon
The Devil-Stone	cinematography	Alvin Wyckoff
The Whispering Chorus	cinematography	Alvin Wyckoff
Attention! Bandits!	cinematography	Gianni Di Venanzo
The Wave	cinematography	Hanania Baer
The Man in the Net	cinematography	John F. Seitz
The Criminal Code	cinematography	James Wong Howe
The Criminal Code	cinematography	Ted Tetzlaff
America's Heart and Soul	cinematography	Louis Schwartzberg
Sacred Planet	cinematography	William Reeve
El desencanto	cinematography	Teodoro Escamilla
Everyone Off to Jail	cinematography	Alfredo F. Mayo
The Hands of Orlac	cinematography	Günther Krampf
The Hands of Orlac	cinematography	Hans Androschin
Right Now	cinematography	Caroline Champetier
The Pride of St. Louis	cinematography	Leo Tover
When Willie Comes Marching Home	cinematography	Leo Tover
Mother Wore Tights	cinematography	Harry Jackson
Jeppe på bjerget	cinematography	Claus Loof
We Can't Have Everything	cinematography	Alvin Wyckoff
I Take This Woman	cinematography	Victor Milner
The Unprecedented Defence of the Fortress Deutschkreuz	cinematography	Jaime Pacheco
Precautions Against Fanatics	cinematography	Dieter Lohmann
Precautions Against Fanatics	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
Idiots Deluxe	cinematography	Glen Gano
Guns a Poppin	cinematography	Henry Freulich
Space Ship Sappy	cinematography	Henry Freulich
Downtown	cinematography	Richard H. Kline
Parnell	cinematography	Karl Freund
The Rock n' Roll Cops	cinematography	Donald G. Jackson
For Better, for Worse	cinematography	Alvin Wyckoff
Of Human Bondage	cinematography	Oswald Morris
Of Human Bondage	cinematography	Denys Coop
Last Words	cinematography	Thomas Mauch
Wait till Your Mother Gets Home!	cinematography	Frank Stanley
Deadly Intruder	cinematography	Tom Jewett
The Opium War	cinematography	Hou Yong
The Opium War	cinematography	Shang Yong
Bhootayyana Maga Ayyu	cinematography	D. V. Rajaram
Niagara Motel	cinematography	Ian Wilson
Murders in the Rue Morgue	cinematography	Manuel Berenguer
Why Change Your Wife%3F	cinematography	Alvin Wyckoff
Something to Think About	cinematography	Karl Struss
Something to Think About	cinematography	Alvin Wyckoff
The Threepenny Opera	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Affairs of Anatol	cinematography	Karl Struss
The Affairs of Anatol	cinematography	Alvin Wyckoff
Four Christmases	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Fool's Paradise	cinematography	Alvin Wyckoff
Fool's Paradise	cinematography	Karl Struss
Crank: High Voltage	cinematography	Brandon Trost
Bonanza: Under Attack	cinematography	Michael Meinardus
The Tommyknockers	cinematography	Dan Burstall
The Tommyknockers	cinematography	David Eggby
Tanya's Island	cinematography	Mark Irwin
The Irony of Fate 2	cinematography	Sergey Trofimov
Ceiling Zero	cinematography	Arthur Edeson
Huie's Sermon	cinematography	Thomas Mauch
She's Oil Mine	cinematography	Benjamin H. Kline
Stop! Look! and Laugh	cinematography	Glen Gano
Cult of the Cobra	cinematography	Russell Metty
Fear City	cinematography	James Lemmo
Forgotten Ellis Island	cinematography	Ken Willinger
Star Wars: The Force Awakens	cinematography	Dan Mindel
Into the Sun	cinematography	Steve Grass
Letters from Iwo Jima	cinematography	Tom Stern
Tom Brown's Schooldays	cinematography	Ryszard Lenczewski
Triangle	cinematography	Cheng Siu-Keung
Saturday Night	cinematography	Karl Struss
Saturday Night	cinematography	Alvin Wyckoff
Manslaughter	cinematography	L. Guy Wilky
Manslaughter	cinematography	Alvin Wyckoff
Adam's Rib	cinematography	L. Guy Wilky
Adam's Rib	cinematography	Alvin Wyckoff
Virtue	cinematography	Joseph Walker
The Flying Doctors of East Africa	cinematography	Thomas Mauch
Triumph	cinematography	Bert Glennon
Feet of Clay	cinematography	J. Peverell Marley
Feet of Clay	cinematography	Archie Stout
The Golden Bed	cinematography	J. Peverell Marley
The Road to Yesterday	cinematography	J. Peverell Marley
Don't Forget You're Going to Die	cinematography	Caroline Champetier
The Day the Earth Stood Still	cinematography	David Tattersall
Sweet and Hot	cinematography	Irving Lippman
Scheming Schemers	cinematography	Ray Cory
Hot Stuff	cinematography	Ray Cory
Pies and Guys	cinematography	Irving Lippman
Rumpus in the Harem	cinematography	Ray Cory
Quiz Whizz	cinematography	Irving Lippman
Fifi Blows Her Top	cinematography	Henry Freulich
Outer Space Jitters	cinematography	William Bradford
Horsing Around	cinematography	Ray Cory
If a Body Meets a Body	cinematography	Benjamin H. Kline
All Gummed Up	cinematography	Allen G. Siegler
Out West	cinematography	George F. Kelley
Three Loan Wolves	cinematography	George F. Kelley
Monkey Businessmen	cinematography	Philip Tannura
Uncivil War Birds	cinematography	Philip Tannura
G.I. Wanna Home	cinematography	George F. Kelley
Three Little Pirates	cinematography	Philip Tannura
Fright Night	cinematography	Philip Tannura
The Three Troubledoers	cinematography	George F. Kelley
Crime on Their Hands	cinematography	Henry Freulich
The Ghost Talks	cinematography	M.A. Anderson
Vagabond Loafers	cinematography	Vincent J. Farrar
Punchy Cowpunchers	cinematography	Vincent J. Farrar
Hugs and Mugs	cinematography	Vincent J. Farrar
Love at First Bite	cinematography	Rex Wimpy
Self-Made Maids	cinematography	Vincent J. Farrar
Studio Stoops	cinematography	Vincent Farrar
Three Hams on Rye	cinematography	Al Zeigler
Slaphappy Sleuths	cinematography	Vincent J. Farrar
Don't Throw That Knife	cinematography	Fayte M. Browne
Scrambled Brains	cinematography	Henry Freulich
Merry Mavericks	cinematography	Allen G. Siegler
Hula-La-La	cinematography	Henry Freulich
Pest Man Wins	cinematography	Fayte Brown
Listen, Judge	cinematography	Ellis W. Carter
Corny Casanovas	cinematography	Henry Freulich
Gents in a Jam	cinematography	Fayte Browne
Three Dark Horses	cinematography	Henry Freulich
Furnace	cinematography	Viorel Sergovici
Cuckoo on a Choo Choo	cinematography	Henry Freulich
What Remains of Us	cinematography	Hugo Latulippe
What Remains of Us	cinematography	François Prévost
Amore!	cinematography	Thomas Del Ruth
Bubble Trouble	cinematography	Ray Cory
Rip, Sew and Stitch	cinematography	Ray Cory
Income Tax Sappy	cinematography	Ray Cory
Goof on the Roof	cinematography	Sam Leavitt
Pals and Gals	cinematography	Gert Anderson
Gypped in the Penthouse	cinematography	Ray Cory
Shot in the Frontier	cinematography	Ray Cory
Fling in the Ring	cinematography	Ray Cory
Blunder Boys	cinematography	Ray Cory
Creeps	cinematography	Henry Freulich
Husbands Beware	cinematography	Henry Freulich
For Crimin' Out Loud	cinematography	Irving Lippman
Play It to the Bone	cinematography	Mark Vargo
Bachna Ae Haseeno	cinematography	Sunil Patel
Portrait Werner Herzog	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
Dishonored Lady	cinematography	Lucien N. Andriot
Glamour Gal	cinematography	combat cameramen of the 5th Marine Division
The House on Telegraph Hill	cinematography	Lucien Ballard
Aha Naa Pellanta	cinematography	S. Gopal Reddy
Trio	cinematography	Geoffrey Unsworth
Trio	cinematography	Reginald H. Wyer
Yavarum Nalam	cinematography	P. C. Sreeram
Aashayein	cinematography	Sudeep Chatterjee
My Dear Kuttichathan	cinematography	Ashok Kumar
Af banen	cinematography	Lars Beyer
Black Joy	cinematography	Phil Meheux
Patria	cinematography	Levi Bacon
Patria	cinematography	John K. Holbrook
Patria	cinematography	Ray June
Patria	cinematography	Lew Tree
San Quentin	cinematography	Sidney Hickox
Green Light	cinematography	Byron Haskin
Don't Go Near the Park	cinematography	William DeDiego
Mr. Winkle Goes to War	cinematography	Joseph Walker
Made in China	cinematography	Petter Eldin
Deadly Pursuit	cinematography	Russ Diaper
A Thousand and One Nights	cinematography	Ray Rennahan
Cinema Verite	cinematography	Affonso Beato
My Best Friend's Girl	cinematography	Jack N. Green
Handicapped Future	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
Life on a String	cinematography	Gu Changwei
The Marines Who Never Returned	cinematography	Seo Jeong-min
The Evil Stairs	cinematography	Seo Jeong-min
The Entrepreneur	cinematography	Arnaldo Catinari
Chasers	cinematography	Ueli Steiger
A Pure Formality	cinematography	Blasco Giurato
Half Shot at Sunrise	cinematography	Nicholas Musuraca
Gaalipata	cinematography	R. Rathnavelu
Clorophilla	cinematography	Magmatic Studios
The Cracker Factory	cinematography	Michel Hugo
Ballast	cinematography	Lol Crawley
Downloading Nancy	cinematography	Christopher Doyle
Frozen River	cinematography	Reed Morano
Zeder	cinematography	Franco Delli Colli
The Pokrovsky Gate	cinematography	Nikolay Nemolyayev
Hitchin' Posts	cinematography	Benjamin H. Kline
Just Pals	cinematography	George Schneiderman
My Baby	cinematography	G. W. Bitzer
A Misunderstood Boy	cinematography	G. W. Bitzer
Strangers When We Meet	cinematography	Charles Lang
Encore	cinematography	Desmond Dickinson
The Lady and the Mouse	cinematography	G. W. Bitzer
Treasure of the Four Crowns	cinematography	Marcello Masciocchi
Treasure of the Four Crowns	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
The House of Darkness	cinematography	G. W. Bitzer
Stingaree	cinematography	James Van Trees
Night Trap	cinematography	Don E. FauntLeRoy
Mirage	cinematography	Joseph MacDonald
Just Gold	cinematography	G. W. Bitzer
A Timely Interception	cinematography	G. W. Bitzer
During the Round-Up	cinematography	G. W. Bitzer
The Mothering Heart	cinematography	G. W. Bitzer
An Indian's Loyalty	cinematography	G. W. Bitzer
The Battle of the Sexes	cinematography	G. W. Bitzer
A Spray of Plum Blossoms	cinematography	Huang Shaofen
Kiss Kiss	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Ek Alag Mausam	cinematography	M.J. Radhakrishnan
Crook's Tour	cinematography	James Wilson
Echoes from a Sombre Empire	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
Echoes from a Sombre Empire	cinematography	Martin Manz
Weekend Lover	cinematography	Zhang Xigui
The Lily and the Rose	cinematography	John Leezer
The Lily and the Rose	cinematography	Hugh McClung
An Innocent Magdalene	cinematography	Victor Fleming
Aatish	cinematography	K. K. Mahajan
Aatish	cinematography	S.N. Dubey
The Great Love	cinematography	G. W. Bitzer
The Great Love	cinematography	George Schneiderman
Aaj Ki Dhara	cinematography	K.K. Mahajan
A Question of Silence	cinematography	Frans Bromet
One Man's Journey	cinematography	Jack MacKenzie
The Fool	cinematography	Robin Vidgeon
The Greatest Question	cinematography	G. W. Bitzer
True Heart Susie	cinematography	G. W. Bitzer
The White Sister	cinematography	Roy Overbaugh
The White Sister	cinematography	William Schurr
The White Sister	cinematography	Fernando Risi
The Greatest Thing in Life	cinematography	G. W. Bitzer
The Greatest Thing in Life	cinematography	Henrik Sartov
Here and Elsewhere	cinematography	William Lubtchansky
Passion	cinematography	Raoul Coutard
Private Fears in Public Places	cinematography	Éric Gautier
Galaxy of Terror	cinematography	Jacques Haitkin
Romola	cinematography	Roy Overbaugh
Romola	cinematography	William Schurr
Sisters, or the Balance of Happiness	cinematography	Franz Rath
Nim's Island	cinematography	Stuart Dryburgh
Romance on the High Seas	cinematography	Elwood Bredell
My Dream Is Yours	cinematography	Wilfred M. Cline
My Dream Is Yours	cinematography	Ernest Haller
That Night in Rio	cinematography	Ray Rennahan
That Night in Rio	cinematography	Leon Shamroy
Wee Willie Winkie	cinematography	Arthur C. Miller
Master of Thunder	cinematography	Ryo Serizawa
The Enemy	cinematography	Oliver T. Marsh
Loyalties	cinematography	Vic Sarin
Brothers	cinematography	Frederick Elmes
Disappearance	cinematography	David Connell
Jag Mandir	cinematography	Rainer Klausmann
Jag Mandir	cinematography	Wolfgang Dickmann
Jag Mandir	cinematography	Anton Peschke
Sam's Song	cinematography	Álex Phillips Jr.
The Legend of the Boy and the Eagle	cinematography	Ed Durden
The Legend of the Boy and the Eagle	cinematography	Jack Couffer
Man on the Flying Trapeze	cinematography	Alfred Gilks
The Maiden Heist	cinematography	Ueli Steiger
New Orleans	cinematography	Lucien Andriot
Klondike Fever	cinematography	Albert J. Dunk
Flower Island	cinematography	Kim Myeong-joon
The Devil Is a Sissy	cinematography	Harold Rosson
Endurance	cinematography	Ivan Strasburg
Splice	cinematography	Tetsuo Nagata
Nenu	cinematography	Ram Prasad
So Big	cinematography	Sidney Hickox
Princess O'Rourke	cinematography	Ernest Haller
Not a Love Story: A Film About Pornography	cinematography	Pierre Letarte
Every Sunday	cinematography	Charles G. Clarke
Song of China	cinematography	Wang Shaofen
Two If by Sea	cinematography	Andrew Lesnie
Why Has Bodhi-Dharma Left for the East%3F	cinematography	Bae Yong-kyun
Ashanti	cinematography	Aldo Tonti
Tom, Dick and Harry	cinematography	Merritt Gerstad
Predator	cinematography	Donald McAlpine
Predator	cinematography	Peter Levy
Predator	cinematography	Gyula Pados
The Wayward Bus	cinematography	Charles G. Clarke
Aadi Mimansa	cinematography	Apurba Kishore Bir
Tell It to the Marines	cinematography	Ira H. Morgan
Appointment with Danger	cinematography	John F. Seitz
Something to Live For	cinematography	George Barnes
The Miracle of Sound	cinematography	Lester White
Remember%3F	cinematography	George Folsey
Remember%3F	cinematography	A.S.C.
The Youngest Profession	cinematography	Charles Lawton, Jr.
Summer Snow	cinematography	Pin Bing Lee
I Am Twenty	cinematography	Margarita Pilikhina
Gallant Journey	cinematography	*
Gallant Journey	cinematography	Burnett Guffey
Gallant Journey	cinematography	* George B. Meehan, Jr.\n*
Gallant Journey	cinematography	Elmer Dyer
Bintou	cinematography	Nara Keo Kosal
Up the River	cinematography	J. Peverell Marley
You Stupid Man	cinematography	David Herrington
The Corsican Brothers	cinematography	Harry Stradling Sr.
Dollar Dreams	cinematography	Vijay C. Kumar
Beneath the 12-Mile Reef	cinematography	Edward Cronjager
Largo Winch	cinematography	Denis Rouden
The Two Brothers	cinematography	*
The Two Brothers	cinematography	G. W. Bitzer
The Two Brothers	cinematography	*Arthur Marvin
The Mass Is Ended	cinematography	Franco Di Giacomo
The Sun Also Rises	cinematography	Leo Tover
Where Are the Children%3F	cinematography	Larry Pizer
New in Town	cinematography	Chris Seager
We'll Meet Again	cinematography	Henry M. Lebo
Det kære legetøj	cinematography	Rolf Rønne
Molly O	cinematography	Fred Jackman
Molly O	cinematography	Homer Scott
Suzanna	cinematography	Fred Jackman
Suzanna	cinematography	Homer Scott
Suzanna	cinematography	Robert Walters
The Venus Model	cinematography	J.C. Bitzer
Raggedy Rose	cinematography	Harry W. Gerstad
Raggedy Rose	cinematography	Floyd Jackman
Jinx	cinematography	George Webber
Doubt	cinematography	Roger Deakins
The Shakedown	cinematography	Jerome Ash
The Shakedown	cinematography	Charles J. Stumar
The Shakedown	cinematography	Brendan J. Stafford
The Mystery of Oberwald	cinematography	Luciano Tovoli
Angel	cinematography	Denis Lenoir
The Spider's Stratagem	cinematography	Vittorio Storaro
Head over Heels	cinematography	George Webber
In the Name of the Pope King	cinematography	Danilo Desideri
At Coney Island	cinematography	Arthur C. Miller
Loch Ness Terror	cinematography	Anthony C. Metchie
Specter of the Rose	cinematography	Lee Garmes
Gable and Lombard	cinematography	Jordan Cronenweth
Daybreak	cinematography	Zhou Ke
Joan of Paris	cinematography	Russell Metty
Snow Buddies	cinematography	Kamal Derkaoui
Spare a Copper	cinematography	Bryan Langley
A Fine, Windy Day	cinematography	Seo Jeong-min
Forever and a Day	cinematography	Robert De Grasse
Forever and a Day	cinematography	Lee Garmes
Forever and a Day	cinematography	Russell Metty
Forever and a Day	cinematography	Nicholas Musuraca
A Connecticut Yankee in King Arthur's Court	cinematography	Ray Rennahan
Sone Yay	cinematography	Kyi Soe Tun
The Lodger	cinematography	Lucien Ballard
Le Grand Jeu	cinematography	* Maurice Forster\n*
Le Grand Jeu	cinematography	Harry Stradling
W.C. Fields and Me	cinematography	David M. Walsh
Victory	cinematography	Attar Singh Saini
The Brothers Rico	cinematography	Burnett Guffey
Where Have All The People Gone%3F	cinematography	Michael D. Margulies
Headin' South	cinematography	Connie De Roo
Headin' South	cinematography	Glen MacWilliams
Headin' South	cinematography	Hugh McClung
Headin' South	cinematography	Len Powers
Headin' South	cinematography	Harris Thorpe
Headin' South	cinematography	Charles Warrington
Naked Campus	cinematography	Steven Ross
The Divine Ryans	cinematography	Alwyn Kumst
Headrush	cinematography	Owen McPolin
Forbidden Fruit	cinematography	Beate Kunath
The Princess and the Pirate	cinematography	*
The Princess and the Pirate	cinematography	Victor Milner
The Princess and the Pirate	cinematography	* William E. Snyder
Hercule et Sherlock	cinematography	Bernard Lutic
Bodyguard	cinematography	Robert De Grasse
The Face in the Watch	cinematography	Universal Film Manufacturing Company
Men of Timor	cinematography	Damien Parer
Loss	cinematography	Gints Bērziņš, LGC
Komisario Palmun erehdys	cinematography	Olavi Tuomi
Brigadoon	cinematography	Joseph Ruttenberg
Charlie Chan in Paris	cinematography	Ernest Palmer
Fireworks Wednesday	cinematography	Hossein Jafarian
Street Mobster	cinematography	Hanjiro Nakazawa
Pretty Polly	cinematography	Arthur Ibbetson
The Gun Runners	cinematography	Hal Mohr
Baby Face Nelson	cinematography	Hal Mohr
The Princess Blade	cinematography	Taro Kawazu
Black Patch	cinematography	Edward Colman
Charlie Chan's Secret	cinematography	Rudolph Mate
The Godfather	cinematography	Gordon Willis
Charlie Chan in Shanghai	cinematography	Barney McGill
Charlie Chan at the Circus	cinematography	Daniel B. Clark
The Texan Meets Calamity Jane	cinematography	Karl Struss
Crossed	cinematography	Bart Mastronardi
Crossed	cinematography	Dominic Sivilli
Charlie Chan at the Race Track	cinematography	Harry Jackson
Vaisali	cinematography	Madhu Ambat
Macbeth	cinematography	Victor Fleming
Macbeth	cinematography	George W. Hill
The Sannikov Land	cinematography	Mikhail Koroptsov
The Red Tent	cinematography	Leonid Kalashnikov
Dogs of Hell	cinematography	Irl Dixon
La Chamade	cinematography	Pierre Lhomme
Tiefland	cinematography	Albert Benitz
The Knife of the Party	cinematography	Joseph Ruttenberg
On Our Merry Way	cinematography	John F. Seitz
Lunar Eclipse	cinematography	Gao Fei
Charlie Chan at the Opera	cinematography	Lucien Andriot
The Next Voice You Hear...	cinematography	William C. Mellor
The Accused	cinematography	Milton R. Krasner
Bootleggers	cinematography	Konstantin Brovin
The Gadfly	cinematography	Sergei Statsenko
The Gadfly	cinematography	Andrei Moskvin
A Farewell to Arms	cinematography	Oswald Morris
Krazana	cinematography	Sergei Zabozlayev
April 1 Vidudala	cinematography	M. V. Raghu
La prima notte di quiete	cinematography	Dario Di Palma
Nine Days in One Year	cinematography	German Lavrov
Over Her Dead Body	cinematography	John Bailey
Dandelion Wine	cinematography	Aleksandr Nosovsky
Pirivom Santhippom	cinematography	M. S. Prabhu
I.O.U.S.A.	cinematography	Patrick Creadon
The Betrayal – Nerakhoon	cinematography	Ellen Kuras
Patti Smith: Dream of Life	cinematography	Phillip Hunt,
Patti Smith: Dream of Life	cinematography	Steven Sebring
Trouble the Water	cinematography	PJ Raval and Kimberly Rivers Roberts
The Helen Morgan Story	cinematography	Ted D. McCord
Fatal Contact	cinematography	Herman Yau
A Terrible Beauty	cinematography	Stephen Dade
Colonel Chabert	cinematography	Bernard Lutic
Temptation Harbour	cinematography	Otto Heller
Meet Mr. Lucifer	cinematography	Desmond Dickinson
Dinotopia	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Brooklyn Bridge	cinematography	Ken Burns
Brooklyn Bridge	cinematography	Buddy Squires
Wuthering Heights	cinematography	John Coquillon
Lucky Break	cinematography	Alwin H. Küchler
Doctor in Clover	cinematography	Ernest Steward
Barefoot to Jerusalem	cinematography	Randolph Sellars
Unfaithfully Yours	cinematography	David M. Walsh
Men Don't Leave	cinematography	Bruce Surtees
After Jimmy	cinematography	Neil Roach
Pigs	cinematography	Paweł Edelman
On Golden Pond	cinematography	Billy Williams
Hurlyburly	cinematography	Gu Changwei
Crime of Passion	cinematography	Joseph LaShelle
The Wrestler	cinematography	Maryse Alberti
Used People	cinematography	David Watkin
Drive, He Said	cinematography	Bill Butler
Hearts Divided	cinematography	George J. Folsey
Stowaway	cinematography	Arthur C. Miller
MVP	cinematography	Glenn Warner
The Man Without a Country	cinematography	George Webber
The Million Dollar Mystery	cinematography	George Webber
A Change of Seasons	cinematography	Philip H. Lathrop
The Nest	cinematography	Ricardo Jacques Gale
Out of Luck	cinematography	Virgil Miller
The Merry Widow	cinematography	Oliver T. Marsh
Border Cafe	cinematography	Nicholas Musuraca
Like Water for Chocolate	cinematography	Steven Bernstein
Like Water for Chocolate	cinematography	Emmanuel Lubezki
Unnatural & Accidental	cinematography	Carl Bessai
The Falcon's Brother	cinematography	Russell Metty
Tumbling Tumbleweeds	cinematography	*
Tumbling Tumbleweeds	cinematography	Ernest Miller
Tumbling Tumbleweeds	cinematography	William Bradford
Wrestling with Angels: Playwright Tony Kushner	cinematography	Ed Marritz
The Pretender	cinematography	John Alton
In the Electric Mist	cinematography	Bruno de Keyzer
The Lazarus Project	cinematography	Jerzy Zielinski
The Mating Call	cinematography	Ira H. Morgan
The Sea Hawk	cinematography	Norbert F. Brodin
Milk	cinematography	Harris Savides
Ivy	cinematography	Russell Metty
The Bliss of Mrs. Blossom	cinematography	Geoffrey Unsworth
Half a Sixpence	cinematography	Geoffrey Unsworth
Sapne Sajan Ke	cinematography	Lawrence D'Souza
12 Rounds	cinematography	David Boyd
Cadillac Desert	cinematography	Hilyard John Brown
Cadillac Desert	cinematography	Michael Chin
Cadillac Desert	cinematography	Jon Else
Asylum Days	cinematography	Brian Baugh
The Savage Eye	cinematography	Jack Couffer
The Savage Eye	cinematography	Helen Levitt
The Savage Eye	cinematography	Haskell Wexler
Chicago Massacre: Richard Speck	cinematography	Matt Steinauer
Red Courage	cinematography	Virgil Miller
Aliens in the Attic	cinematography	Don Burgess
Banning	cinematography	Loyal Griggs
Pathogen	cinematography	Emily Hagins
Chronicle of a Death Foretold	cinematography	Pasqualino De Santis
The Raging Tide	cinematography	Russell Metty
The Loaded Door	cinematography	Sol Polito
Kindled Courage	cinematography	Virgil Miller
Single Handed	cinematography	Virgil Miller
Taras Bulba	cinematography	Vladimir Bortko
The Caller	cinematography	Daniele Nannuzzi
Thanks for the Memory	cinematography	Karl Struss
The Bituminous Coal Queens of Pennsylvania	cinematography	Jody Eldred
The Bituminous Coal Queens of Pennsylvania	cinematography	René Jung
Julia Misbehaves	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Passionate Plumber	cinematography	Norbert Brodine
Journey for Margaret	cinematography	Ray June
The Four Feathers	cinematography	John Coquillon
The Champeen	cinematography	Len Powers
This Above All	cinematography	Arthur C. Miller
Moontide	cinematography	Charles G. Clarke
Out of the Fog	cinematography	James Wong Howe
Eye of the Eagle	cinematography	Eric Kress
Seoul Jesus	cinematography	Seo Jeong-min
The Barretts of Wimpole Street	cinematography	Freddie Young
Foreign Intrigue	cinematography	Bertil Palmgren
Slumdog Millionaire	cinematography	Anthony Dod Mantle
Made in L.A.	cinematography	Almudena Carracedo
Private Buckaroo	cinematography	Elwood Bredell
Never Ever	cinematography	Monty Rowan
Hamburger: The Motion Picture	cinematography	Karen Grossman
A Moment of Innocence	cinematography	Mahmoud Kalari
The Time to Live and the Time to Die	cinematography	Mark Lee Ping-Bin
Manhattan Baby	cinematography	Guglielmo Mancori
My Brilliant Career	cinematography	Donald McAlpine
A Cage of Nightingales	cinematography	Paul Cotteret
A Cage of Nightingales	cinematography	Marcel Weiss
Be My Wife	cinematography	Charles Van Enger
Lumo	cinematography	Nelson Walker III
Lumo	cinematography	Bent-Jorgen Perlmutt
No More Tears Sister	cinematography	François Dagenais
The Fall of Fujimori	cinematography	Junji Aoki, Mel Henry, Ellen Perry
Rakshak	cinematography	Teja
Dark Waters	cinematography	John J. Mescall
Dark Waters	cinematography	Archie Stout
Killshot	cinematography	Caleb Deschanel
Buud Yam	cinematography	Jean-Noël Ferragut
Witchouse	cinematography	Gabriel Kosuth
The Foreman Went to France	cinematography	Wilkie Cooper
K-9: P.I.	cinematography	Roy H. Wagner
Little Caesar	cinematography	Tony Gaudio
Kuselan	cinematography	Arvind Krishna
The Silent Passenger	cinematography	Jan Stallich
The Bribe	cinematography	Joseph Ruttenberg
Teri Kasam	cinematography	Jal Mistry
Man of the Moment	cinematography	Basil Emmott
Man of the Moment	cinematography	Leslie Rowson
Man of the Moment	cinematography	Jack E. Cox
Son of Man	cinematography	Jung Il-sung
The Soloist	cinematography	Seamus McGarvey
Embryo	cinematography	Fred J. Koenekamp
The Dark Tower	cinematography	Otto Heller
Fatal Move	cinematography	Herman Yau
Good	cinematography	Andrew Dunn
Meu Nome Não É Johnny	cinematography	Mitchell Amundsen
Great Expectations	cinematography	William Marshall
The Homecoming	cinematography	David Watkin
A Dangerous Profession	cinematography	Robert De Grasse
Déjà Vu	cinematography	Mike Elwell
Ride for Your Life	cinematography	Virgil Miller
Men in Black	cinematography	Benjamin Kline
Hold You Tight	cinematography	Pung-Leung Kwan
Deadline – U.S.A.	cinematography	Milton R. Krasner
Captive Souls	cinematography	Ödön Uher ifj.
The Handyman	cinematography	André Gagnon
The Hounds of Notre Dame	cinematography	Ron Orieux
The Fantasticks	cinematography	Fred Murphy
Illuminata	cinematography	Harris Savides
Chile puede	cinematography	Estéban Courtalon
Love on the Dole	cinematography	James Wilson
Third Man on the Mountain	cinematography	Harry Waxman
The Star of Damascus	cinematography	Gustav Ucicky
The Scourge of God	cinematography	Gustav Ucicky
Good and Evil	cinematography	Gustav Ucicky
Mrs. Dane's Confession	cinematography	Gustav Ucicky
Labyrinth of Horror	cinematography	Gustav Ucicky
Child Bride of Short Creek	cinematography	Gary Graver
Young Medardus	cinematography	Gustav Ucicky
Young Medardus	cinematography	Eduard von Borsody
18 Again!	cinematography	Stephen M. Katz
Tarzan's Secret Treasure	cinematography	Clyde De Vinna
And the Violins Stopped Playing	cinematography	Edward Klosinski
Neptune's Daughter	cinematography	André Barlatier
The Rising of the Moon	cinematography	Robert Krasker
Disha	cinematography	Madhu Ambat, G. S. Bhaskar
Avalanche	cinematography	Gustav Ucicky
Defiance	cinematography	Eduardo Serra
Nameless	cinematography	Gustav Ucicky
The Moon of Israel	cinematography	Gustav Ucicky
The Moon of Israel	cinematography	Max Nekut
The Moon of Israel	cinematography	Hans Theyer
W.	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
The Kings of Appletown	cinematography	Daniel Pearl
13 Rue Madeleine	cinematography	Norbert Brodine
Green Zone	cinematography	Barry Ackroyd
The Last Supper	cinematography	Harald Bachmann
Hunting of Fools	cinematography	Seo Jeong-min
Ice Planet	cinematography	Michael Hofstein
Dance	cinematography	Sean Fine
Dirty Pictures	cinematography	Hiro Narita
The Song of Ceylon	cinematography	Basil Wright
The Song of Ceylon	cinematography	John Taylor
Threshold	cinematography	Richard Wincenty
Bandslam	cinematography	Eric Steelberg
Bianco, rosso e Verdone	cinematography	Luciano Tovoli
The Return of Doctor X	cinematography	Sidney Hickox
The Big Show	cinematography	Len Powers
The Wildcats of St Trinian's	cinematography	Ernest Steward
Drifting Clouds	cinematography	Timo Salminen
Appaloosa	cinematography	Dean Semler
A Rage to Live	cinematography	Charles Lawton, Jr.
Hamlet 2	cinematography	Alexander Gruszynski
Mission: Impossible	cinematography	Stephen H. Burum
Mission: Impossible	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Mission: Impossible	cinematography	Dan Mindel
Mission: Impossible	cinematography	Robert Elswit
Barakat!	cinematography	Katell Djian
The Private Life of Don Juan	cinematography	Georges Perinal
The Private Life of Don Juan	cinematography	Robert LaPresle
In the Affirmative	cinematography	Jean Collomb
Narradores de Javé	cinematography	Hugo Kovensky
Au Secours!	cinematography	Émile Pierre
Au Secours!	cinematography	André-Wladimir Reybas
Au Secours!	cinematography	Georges Specht
Business as Usual	cinematography	Ernest Vincze
Killer	cinematography	Boris Trochev
Cutie Honey	cinematography	Kosuke Matsushima
Death Scream	cinematography	Gene Polito
A Distant Trumpet	cinematography	William H. Clothier
Raman Thediya Seethai	cinematography	Rajesh Yadav
Anjathe	cinematography	Mahesh Muthuswami
Arai En 305-il Kadavul	cinematography	Soundararajan
Striker	cinematography	P. S. Vinod
Kanchivaram	cinematography	Tirru
Our Gang Follies of 1938	cinematography	Art Lloyd
Long John Silver	cinematography	Carl E. Guthrie
The American Ruling Class	cinematography	Mark Benjamin
A Snake of June	cinematography	Shinya Tsukamoto
Time Without Pity	cinematography	Freddie Francis
A Sailor-Made Man	cinematography	Walter Lundin
The Rejected Woman	cinematography	J. Roy Hunt
The Midnight Girl	cinematography	G. W. Bitzer
The Midnight Girl	cinematography	Frank Zucker
Carny	cinematography	Harry Stradling, Jr.
Snowbeast	cinematography	Frank Stanley
The Kaiser, the Beast of Berlin	cinematography	Edward A. Kull
Hit the Saddle	cinematography	Jack A. Marta
Riders of the Whistling Skull	cinematography	Jack A. Marta
Bloodthirsty Butchers	cinematography	Andy Milligan
Papi Gudia	cinematography	Lawrence D'Souza
Beyond Reality	cinematography	Maris H. Jansons
I See a Dark Stranger	cinematography	Wilkie Cooper
The Painted Hills	cinematography	Alfred Gilks
The Painted Hills	cinematography	Harold Lipstein
Chicken Park	cinematography	Blasco Giurato
The Gallant Hours	cinematography	Joseph MacDonald
Main Madhuri Dixit Banna Chahti Hoon	cinematography	Sanu Varghese
Les Parents terribles	cinematography	Michel Kelber
Continental, a Film Without Guns	cinematography	Sara Mishara
Jannat	cinematography	Manoj Soni
The Door with Seven Locks	cinematography	Alex Bryce
The Door with Seven Locks	cinematography	Ernest Palmer
The Mad Genius	cinematography	Barney McGill
Sangraam	cinematography	Lawrence D'Souza
100 Days	cinematography	Nick Hughes
My Aunt Aline	cinematography	Eric Cayla
Quicksand	cinematography	Sameer Reddy
Les 3 p'tits cochons	cinematography	Bernard Couture
Lady Killer	cinematography	Tony Gaudio
Who Loves the Sun	cinematography	Arthur E. Cooper
Grey Owl	cinematography	Roger Pratt
The Road to Wellville	cinematography	Peter Biziou
The Black Pirates	cinematography	Gilbert Warrenton
Abadan	cinematography	Mahmoud Kalari
Cheech	cinematography	Yves Bélanger
Oh, God! You Devil	cinematography	King Baggot
The Cutting Edge: The Magic of Movie Editing	cinematography	John Bailey
Betão Ronca Ferro	cinematography	Pio Zamuner
Krishnarjuna	cinematography	Om Prakash
Surviving My Mother	cinematography	Pierre Mignot
I Thank You	cinematography	Arthur Crabtree
Murder on the Blackboard	cinematography	Nicholas Musuraca
Murder on a Honeymoon	cinematography	Nick Musuraca
The Umbrella Coup	cinematography	Henri Decaë
Fix	cinematography	Tao Ruspoli
Fix	cinematography	Christopher Gallo
Fish and Elephant	cinematography	Fei Xiaoping
Fast Workers	cinematography	J. Peverell Marley
The Vanishing Dagger	cinematography	Edward A. Kull
Lost Treasure	cinematography	Andrea V. Rossotto
Black & White	cinematography	Somak Mukherjee
Cariboo Country	cinematography	John Seale
Cariboo Country	cinematography	Kelly Duncan
Come Next Spring	cinematography	Jack A. Marta
Welcome to Sajjanpur	cinematography	Rajan Kothari
Providence	cinematography	Louis Durocher
Swanee River	cinematography	Bert Glennon
The River King	cinematography	Paul Sarossy
Soothradharan	cinematography	Alagappan N
King Arthur Was a Gentleman	cinematography	Arthur Crabtree
Hidden in America	cinematography	James R. Bagdonas
The Detectives	cinematography	Joseph F. Biroc
The Detectives	cinematography	Wilfred M. Cline
The Rats of Tobruk	cinematography	George Heath
New Year's Evil	cinematography	Thomas E. Ackerman
The Chicken Chronicles	cinematography	Matthew F. Leonetti
Jet Storm	cinematography	Jack Hildyard
Taken	cinematography	Michel Abramowicz
Ghosts of Girlfriends Past	cinematography	Daryn Okada
The Road	cinematography	Javier Aguirresarobe
The Queen of Spades	cinematography	Otto Heller
Miss London Ltd.	cinematography	Basil Emmott
Cottage to Let	cinematography	Jack E. Cox
Arrête ton char... bidasse!	cinematography	Jean Monsigny
The Proud and the Beautiful	cinematography	Alex Phillips
Wedding Night	cinematography	Daniel Jobin
Master of the World	cinematography	Ewald Daub
Bees in Paradise	cinematography	Phil Grindrod
The Romantic Age	cinematography	Hone Glendinning
The Mandrake	cinematography	Tonino Delli Colli
Show Me Yours	cinematography	Steve Cosens
Show Me Yours	cinematography	Kim Derko
Shut Up and Kiss Me	cinematography	Jacques Haitkin
The Celestine Prophecy	cinematography	R. Michael Givens
I Love You, Beth Cooper	cinematography	Phil Abraham
The Shepherd: Border Patrol	cinematography	Douglas Milsome
Fast & Furious	cinematography	Amir Mokri
A Yank in Viet-Nam	cinematography	Emmanuel I. Rojas
Onbadhu Roobai Nottu	cinematography	Thangar Bachan
Fright	cinematography	Ian Wilson
Boarding Gate	cinematography	Yorick Le Saux
The Detective	cinematography	Joseph Biroc
The House of Mirth	cinematography	Remi Adefarasin
Not My Kid	cinematography	Fred Koenekamp
Lampa	cinematography	Krzysztof Romanowski
The Patriot	cinematography	Frank Harris
Student Exchange	cinematography	Fred Koenekamp
Carmen Comes Home	cinematography	Hiroyuki Kusuda
The Perils of Pauline	cinematography	Arthur C. Miller
The Perils of Pauline	cinematography	Richard Fryer
The Perils of Pauline	cinematography	Ray Rennahan
The Perils of Pauline	cinematography	Jack A. Marta
Veerasamy	cinematography	T. Rajender
Ordeal in the Arctic	cinematography	Miklós Lente
The Brute Man	cinematography	Maury Gertsman
A Business Affair	cinematography	Willy Kurant
The House of Hate	cinematography	Arthur Charles Miller
The House of Hate	cinematography	Harry Hardy
Bingo Bongo	cinematography	Alfio Contini
Day of the Idiots	cinematography	Ivan Slapeta
Stars in My Crown	cinematography	Charles Schoenbaum
Year of Enlightment	cinematography	Juan Amorós
Wombling Free	cinematography	Alan Hume
Mrs. Salkım's Diamonds	cinematography	Yavuz Türkeri
Mrs. Salkım's Diamonds	cinematography	Ercan Yılmaz
Las tontas no van al cielo	cinematography	Alejandro Álvarez Ceniceros
Las tontas no van al cielo	cinematography	Gabriel Vázquez Bulman
Searching for Debra Winger	cinematography	Jean-Marc Barr
The Ruins	cinematography	Darius Khondji
Germinal	cinematography	Yves Angelo
Under the Sand	cinematography	Antoine Héberlé
Under the Sand	cinematography	Jeanne Lapoirie
Jennifer's Body	cinematography	M. David Mullen
Demons in the Garden	cinematography	José Luis Alcaine
Blessed Event	cinematography	Sol Polito
Three Smart Girls Grow Up	cinematography	Joseph A. Valentine
Aegan	cinematography	Arjun Jena
Gift Horse	cinematography	Harry Waxman
Last Rites	cinematography	David Watkin
The Jewel of Death	cinematography	Jonathan Weyland
The Jewel of Death	cinematography	Joost Meeuwig
The Heavenly Body	cinematography	* Robert H. Planck\n*
The Heavenly Body	cinematography	William H. Daniels
How Could You, Jean%3F	cinematography	Charles Rosher
The Oyster Princess	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Lady Gambles	cinematography	Russell Metty
The Terrornauts	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Night of Counting the Years	cinematography	Abdel Aziz Fahmy
Gemini Division	cinematography	Dave Klein
Gemini Division	cinematography	Robert Seaman
Julia and Julia	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Yellow Cab Man	cinematography	Harry Stradling
Les Ambassadeurs	cinematography	Jean-Jacques Rochut
My Sister's Keeper	cinematography	Caleb Deschanel
Number, Please%3F	cinematography	Walter Lundin
Rose Hill	cinematography	Willy Kurant
The Kautokeino Rebellion	cinematography	Philip Øgaard
Sisindri	cinematography	S. Gopal Reddy
Ready	cinematography	Prasad Murella
Double Agent	cinematography	Fred J. Koenekamp
Seven Pounds	cinematography	Philippe Le Sourd
Rings on Her Fingers	cinematography	George Barnes
Santouri	cinematography	Touraj Mansouri
Pachamarathanalil	cinematography	Manoj Pillai
Ontari	cinematography	Sarvesh Murari
Denver and Rio Grande	cinematography	Ray Rennahan
The Human Stain	cinematography	Jean-Yves Escoffier
The 7th Dawn	cinematography	Freddie Young
A Match Made in Heaven	cinematography	Chuck Arnold
Les 11 commandements	cinematography	David Quesemand
The Orphan of Anyang	cinematography	Zhang Xi
Hawk of the Hills	cinematography	Frank Redman
Hawk of the Hills	cinematography	Edward Snyder
Streets of Laredo	cinematography	Ray Rennahan
No Code of Conduct	cinematography	Adam Kane
Roughly Speaking	cinematography	Joseph Walker
Revenge of the Stepford Wives	cinematography	Ric Waite
Danger Signal	cinematography	James Wong Howe
The Clay Pigeon	cinematography	Robert De Grasse
Branded	cinematography	Charles Lang
Branded	cinematography	W. Wallace Kelley
Nuits Rouges	cinematography	Guido Renzo Bertoni
The Sign of the Ram	cinematography	Burnett Guffey
National Lampoon's Barely Legal	cinematography	John B. Aronson
Young Tom Edison	cinematography	Sidney Wagner
Patalghar	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
Saroja	cinematography	Sakthi Saravanan
The Corn Is Green	cinematography	Sol Polito
Dear Zachary: A Letter to a Son About His Father	cinematography	Kurt Kuenne
Devil's Doorway	cinematography	John Alton
Hills of Home	cinematography	Charles Schoenbaum
Banana Joe	cinematography	Luigi Kuveiller
Formula of Love	cinematography	Vladimir Nakhabtsev
Unstrung Heroes	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
Sidewalk	cinematography	Neil Chester
Per Aspera Ad Astra	cinematography	Aleksandr Rybin
Per Aspera Ad Astra	cinematography	Sandor Berkesi
Seven Billiard Tables	cinematography	Ángel Iguácel
To the Ends of the Earth	cinematography	Burnett Guffey
Madea Goes to Jail	cinematography	Alexander Gruszynski
Long Pants	cinematography	Glenn Kershner
Long Pants	cinematography	Elgin Lessley
Journey to the Center of the Earth	cinematography	Tom Fraser
Journey to the Center of the Earth	cinematography	David Watkin
If a Man Answers	cinematography	Russell Metty
Foolish Wives	cinematography	William H. Daniels
Foolish Wives	cinematography	Ben F. Reynolds
The Master of Ballantrae	cinematography	Jack Cardiff
Anbe Vaa	cinematography	S. Maruti Rao
Anbe Vaa	cinematography	P. N. Sundaram
Old Dogs	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Soul Men	cinematography	Matthew F. Leonetti
Monte Carlo	cinematography	Victor Milner
Manners of Dying	cinematography	James Gray
Citizen Duane	cinematography	Adam Swica
Tight Spot	cinematography	Burnett Guffey
The Heifer	cinematography	Carlos Suárez
Mumbai Matinee	cinematography	Sanjay Nair
Ek Din 24 Ghante	cinematography	Sanjay Nair
Jazbaat	cinematography	Sanjay Malvankar
Tum Se Achcha Kaun Hai	cinematography	Nirmal Jani
Ghost Town	cinematography	Fred Murphy
Du Pappa	cinematography	Peter Mokrosinski
Parugu	cinematography	Vijay C Chakravarthy
Seven Years Bad Luck	cinematography	Charles Van Enger
Living with the Enemy	cinematography	Pierre Jodoin
Walk on the Wild Side	cinematography	Joseph MacDonald
The Old Dark House	cinematography	Arthur Grant
Heartworn Highways	cinematography	James Szalapski
Officer 666	cinematography	Maurice Bertel
Two Mafiamen in the Far West	cinematography	Juan Julio Baena
Madame Bovary	cinematography	Jean Rabier
Filming Othello	cinematography	Gary Graver
They Drive by Night	cinematography	Basil Emmott
Ab Tak Chhappan	cinematography	Vishal Sinha
The Old Man and the Sea	cinematography	*
The Old Man and the Sea	cinematography	James Wong Howe
The Old Man and the Sea	cinematography	* Additional photography:\n*
The Old Man and the Sea	cinematography	Floyd Crosby
The Old Man and the Sea	cinematography	* Tom Tutwiler\n* '''
The Old Man and the Sea	cinematography	Underwater photography
The Old Man and the Sea	cinematography	:'''\n* Lamar Boren
Who's Your Daddy%3F	cinematography	Nathan Hope
A Tight Spot	cinematography	Aleksandar Petković
Common Places	cinematography	Porfirio Enríquez
Chandu the Magician	cinematography	James Wong Howe
Aravindhan	cinematography	R. Rathnavelu
Donga	cinematography	V. S. R. Swamy
Nobody Will Speak of Us When We're Dead	cinematography	Paco Femenia
Nunca pasa nada	cinematography	Juan Julio Baena
King of the Corner	cinematography	Mauricio Rubinstein
Better Living	cinematography	Kurt Lenning
Being Mick	cinematography	Kevin Macdonald
Solomon Kane	cinematography	Dan Laustsen
Freeheld	cinematography	Cynthia Wade
The Park Is Mine	cinematography	Laszlo George
The Dorm That Dripped Blood	cinematography	Stephen Carpenter
The Bear	cinematography	Laszlo George
Virus Called The Blues	cinematography	Craig Duncan
Virus Called The Blues	cinematography	Mat Wayne
Portnoy's Complaint	cinematography	Philip H. Lathrop
High and Dizzy	cinematography	Walter Lundin
The Amateur	cinematography	John Coquillon
Anzio	cinematography	Giuseppe Rotunno
Hombisilu	cinematography	S. Ramachandra
The Man Who Owed a Death	cinematography	Francis Boeniger
Broken Angel	cinematography	Neil Lisk
A Pyromaniac's Love Story	cinematography	John Schwartzman
The Lucky Star	cinematography	Frank Tidy
A Summer in the Cage	cinematography	Ben Selkow
Harry Tracy, Desperado	cinematography	Allen Daviau
Latitude 55°	cinematography	Robert Ennis
Gold Diggers of 1937	cinematography	Arthur Edeson
The Love Specialist	cinematography	Giuseppe Rotunno
Gold Diggers in Paris	cinematography	Sol Polito
Gold Diggers in Paris	cinematography	George Barnes
Crossfire Trail	cinematography	David Eggby
Nine	cinematography	Dion Beebe
The Dark Backward	cinematography	Joey Forsyte
Marius and Jeannette	cinematography	Bernard Cavalié
Kissed by Winter	cinematography	Odd Reinhardt Nicolaysen
Karma	cinematography	Lucio Cremonese
Dinosaurs: Giants of Patagonia	cinematography	William Reeve
Glitch!	cinematography	Peter C. Jensen
To Want to Fly	cinematography	Mario Battistoni
Love and Bullets	cinematography	Fred J. Koenekamp
Love and Bullets	cinematography	Anthony B. Richmond
From the Hip	cinematography	Dante Spinotti
The Bedevilled	cinematography	Cheung Yiu Cho
No One Will Play with Me	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
Souli	cinematography	Joseph Areddy
The Tit and the Moon	cinematography	José Luis Alcaine
Cataclysmo and the Time Boys	cinematography	Joshua Sikora
Looking for Mr. Goodbar	cinematography	William A. Fraker
'Til We Meet Again	cinematography	Tony Gaudio
The Amazing Truth About Queen Raquela	cinematography	Rune Kippervik
The Amazing Truth About Queen Raquela	cinematography	Butch Maddul
The Amazing Truth About Queen Raquela	cinematography	Ragnar Santos
Mister Roberts	cinematography	Winton C. Hoch
Be Like Others	cinematography	Amir Hosseini
Hush!	cinematography	Shogo Ueno
Break the Science Barrier	cinematography	Bob Jones
Break the Science Barrier	cinematography	Sam Montague
The Story of Temple Drake	cinematography	Karl Struss
Little Miss Smiles	cinematography	David Abel
Silver Wings	cinematography	Robert Kurrle
Silver Wings	cinematography	Joseph Ruttenberg
Night People	cinematography	Charles G. Clarke
If They Tell You I Fell	cinematography	Juan Amorós
El Lute II: Tomorrow I'll be Free	cinematography	José Luis Alcaine
Sparrow	cinematography	Cheng Siu-Keung
Assassination of a High School President	cinematography	M. David Mullen
Of the People	cinematography	Tanu Balak
She Couldn't Say No	cinematography	Harry J. Wild
The Tree of Life	cinematography	Emmanuel Lubezki
Violets Are Blue	cinematography	Ralf D. Bode
North of Hudson Bay	cinematography	Daniel B. Clark
Three Jumps Ahead	cinematography	Daniel B. Clark
Immortal Combat	cinematography	Henner Hofmann
Revenge of the Snakes	cinematography	Mengü Yegin
Lord Love a Duck	cinematography	Daniel L. Fapp
Emanuelle's Revenge	cinematography	Joe D'Amato
Emanuelle and the Last Cannibals	cinematography	Aristide Massaccesi
Jonathan Livingston Seagull	cinematography	Jack Couffer
Hearts of Oak	cinematography	George Schneiderman
Cornetti alla crema	cinematography	Giancarlo Ferrando
Everybody Does It	cinematography	Joseph LaShelle
Lightnin'	cinematography	Joseph H. August
Stella Dallas	cinematography	Rudolph Maté
Stella Dallas	cinematography	Arthur Edeson
Slightly Dangerous	cinematography	Harold Rosson
Grand Central Murder	cinematography	George J. Folsey
Second Sight: A Love Story	cinematography	James Glennon
Chéri	cinematography	Darius Khondji
Vendetta dal futuro	cinematography	Giancarlo Ferrando
Peter the Great	cinematography	Vittorio Storaro
Flash of Genius	cinematography	Dante Spinotti
The American Revolution	cinematography	Peter Schnall
The American Revolution	cinematography	David Shadrack Smith
Puli	cinematography	Binod Pradhan
Fade to Black	cinematography	John de Borman
Kentucky Pride	cinematography	George Schneiderman
Encarnación	cinematography	Diego Poleri
The Scoundrel's Wife	cinematography	Uta Briesewitz
When She Jumped	cinematography	Martín Mohadeb
Gawain and the Green Knight	cinematography	Ian Wilson
Draw!	cinematography	Laszlo George
Chiche bombón	cinematography	Daniel Ortega
Chiche bombón	cinematography	Carlos Torlaschi
Dam Street	cinematography	Wang Wei
Obsessed	cinematography	Ron Stannett
Voltaire	cinematography	Tony Gaudio
A Winter Tan	cinematography	John Walker
Babbitt	cinematography	Arthur L. Todd
The Woman in the Rumor	cinematography	Kazuo Miyagawa
Street of Shame	cinematography	Kazuo Miyagawa
Sherlock Holmes and Dr. Watson	cinematography	Yuri Veksler
Pennin Manathai Thottu	cinematography	V. Manikandan
Asathal	cinematography	B. Kannan
Alli Thandha Vaanam	cinematography	Ravi Yadav
Simhasanam	cinematography	V. S. R. Swamy
Kannan Varuvaan	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Kandha Kadamba Kathir Vela	cinematography	N. K. Vishwanathan
James Pandu	cinematography	Thangar Bachan
Eazhaiyin Sirippil	cinematography	Ilavarasu
Azhagana Naatkal	cinematography	Prasad Murella
Ullam Kollai Poguthae	cinematography	U. K. Senthil Kumar
The Taking of Pelham 123	cinematography	Tobias A. Schliessler
Thulluvadho Ilamai	cinematography	Ashok Raaj
Thulluvadho Ilamai	cinematography	Arvind Krishna
Five Star	cinematography	Ravi Varman
Kadhal Virus	cinematography	Arjun Jena
Dum	cinematography	A. Venkatesh
Indru	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Diwan	cinematography	Vijay C Chakravarthy
Kovilpatti Veeralakshmi	cinematography	Ashok Kumar
Julie Ganapathi	cinematography	Balu Mahendra
Vikadan	cinematography	Velu Prabhakaran
Devathayai Kanden	cinematography	M.V. Pannerselvam
Devathayai Kanden	cinematography	Prasad Murella
Kuththu	cinematography	A. Venkatesh
Think Fast, Mr. Moto	cinematography	Harry Jackson
Calcutta News	cinematography	S. Kumar ISC
I Aim at the Stars	cinematography	Wilkie Cooper
Ayul Regai	cinematography	B. Kannan
Iyer IPS	cinematography	B. Kannan
Karka Kasadara	cinematography	M. Jeevan
Ponniyin Selvan	cinematography	Srinivas
Thaka Thimi Tha	cinematography	Vijay C Chakravarthy
Firestarter	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Whoever Slew Auntie Roo%3F	cinematography	Desmond Dickinson
Fairytale of Kathmandu	cinematography	Tristan Monbureau
Fanny by Gaslight	cinematography	Jack E. Cox
Attack	cinematography	Joseph F. Biroc
Nobleza gaucha	cinematography	Eduardo Martinez de la Pera
Nobleza gaucha	cinematography	Ernesto Gunche
Joyless Street	cinematography	Guido Seeber
Joyless Street	cinematography	Curt Oertel
Joyless Street	cinematography	Robert Lach
A Day in a Taxi	cinematography	Pierre Mignot
A Woman in Transit	cinematography	Georges Dufaux
A Crime	cinematography	Giorgos Arvanitis
Days of Eclipse	cinematography	Sergei Yurizditsky
Kantri	cinematography	Sameer Reddy
The Shamrock Handicap	cinematography	George Schneiderman
The Grissom Gang	cinematography	Joseph Biroc
Courting Condi	cinematography	Matthew Woolf
Tire dié	cinematography	Oscar Kopp
Tire dié	cinematography	Enrique Urteaga
Sailor of the King	cinematography	Gilbert Taylor
Where No Vultures Fly	cinematography	Paul Beeson
Where No Vultures Fly	cinematography	Geoffrey Unsworth
Canyon Passage	cinematography	Edward Cronjager
The Rebel Son	cinematography	Bernard Browne
The Rebel Son	cinematography	Franz Planer
Something Money Can't Buy	cinematography	C.M. Pennington-Richards
Brenda Starr	cinematography	Freddie Francis
Brenda Starr	cinematography	Peter Stein
Bedtime Stories	cinematography	Michael Barrett
Levitation	cinematography	Michael Wojciechowski
Split Second	cinematography	Nicholas Musuraca
Goodnight Cleveland	cinematography	Jim Heneghan
The Black Box	cinematography	Thomas Hardmeier
Jassy	cinematography	Geoffrey Unsworth
The Brothers	cinematography	Stephen Dade
The Emperor's Candlesticks	cinematography	Harold Rosson
The Emperor's Candlesticks	cinematography	Oliver T. Marsh
When the Bough Breaks	cinematography	Bryan Langley
Conspiracy of Hearts	cinematography	Ernest Steward
Tribute to a Bad Man	cinematography	Robert L. Surtees
The Alley Cat	cinematography	Claude Agostini
Island of the Blue Dolphins	cinematography	Leo Tover
Ali Baba and the Forty Thieves	cinematography	W. Howard Greene
Ali Baba and the Forty Thieves	cinematography	George Robinson
The Prisoner of Zenda	cinematography	John Seitz
Don Quixote	cinematography	Nicolas Farkas
Dancing in the Dark	cinematography	Vic Sarin
Revolution of Pigs	cinematography	Arko Okk
The Phantom of Hollywood	cinematography	Gene Polito
The Barbarian	cinematography	Harold Rosson
GetConnected	cinematography	Wes Wetanko
GetConnected	cinematography	Tristan Jutras
GetConnected	cinematography	Jonathan Schmidtgall
GetConnected	cinematography	Daryl Turner
Unbelievable Adventures of Italians in Russia	cinematography	Mikhail Bitz
Unbelievable Adventures of Italians in Russia	cinematography	Gábor Pogány
Violent Saturday	cinematography	Charles G. Clarke
A Beautiful New World	cinematography	Lü Yue
The Last of Mrs. Cheyney	cinematography	George J. Folsey
Alina	cinematography	Tonino Delli Colli
47 morto che parla	cinematography	Mario Albertelli
Beauties on Bicycles	cinematography	Mario Montuori
Beauties on Bicycles	cinematography	Fernando Risi
Welcome, Reverend!	cinematography	Aldo Giordani
The Informant!	cinematography	Peter Andrews
NET Playhouse	cinematography	Boyd Estus
John and the Missus	cinematography	Frank Tidy
Party Line	cinematography	John Huneck
Sherlock Holmes in New York	cinematography	Michael D. Margulies
Il Brigante Musolino	cinematography	Aldo Tonti
L' Amore di Norma	cinematography	Renato Del Frate
Intimate Power	cinematography	Guy Dufaux
Scream of Stone	cinematography	Rainer Klausmann
Family Viewing	cinematography	Robert MacDonald
Family Viewing	cinematography	Peter Mettler
The Best of Everything	cinematography	William C. Mellor
The No. 1 Ladies' Detective Agency	cinematography	Seamus McGarvey
The No. 1 Ladies' Detective Agency	cinematography	Giulio Biccari
King and Country	cinematography	Denys Coop
Enemy Territory	cinematography	Ernest R. Dickerson
The Revolving Doors	cinematography	Thomas Vámos
Flight from Glory	cinematography	Nicholas Musuraca
Flight from Glory	cinematography	A.S.C.
Anastasia: The Mystery of Anna	cinematography	Thomas L. Callaway
Smugglers' Cove	cinematography	Marcel Le Picard
No Way to Treat a Lady	cinematography	Jack Priestley
Hustle	cinematography	Joseph Biroc
Demons of the Mind	cinematography	Arthur Grant
A Farewell to the Woman Called My Sister	cinematography	Minoru Kuribayashi
Straight for the Heart	cinematography	Pierre Mignot
Counter-Attack	cinematography	James Wong Howe
The Blood of Hussain	cinematography	Walter Lassally
Count Five and Die	cinematography	Arthur Grant
In Search of a Midnight Kiss	cinematography	Robert Murphy
Chaindance	cinematography	Tobias A. Schliessler
Tokyo Chorus	cinematography	Hideo Shigehara
Duplicity	cinematography	Robert Elswit
Siva Manasula Sakthi	cinematography	Sakthi Saravanan
Peranmai	cinematography	S. R. Sathish Kumar
At the Edge of the City	cinematography	Gianni Di Venanzo
The Man Who Smiles	cinematography	Arturo Gallea
Pagliacci	cinematography	Mario Bava
Bye Bye Birdie	cinematography	Joseph F. Biroc
Angadi Theru	cinematography	Richard M. Nathan
152	cinematography	Darryl Knickrehm
Aanaval Mothiram	cinematography	Sunny Joseph
I, the Other	cinematography	Maurizio Calvesi
Where Do You Hide the Sun%3F	cinematography	William Iskandar
All for Mary	cinematography	Reginald H. Wyer
Champagnegaloppen	cinematography	Valdemar Christensen
Rose Marie	cinematography	Paul Vogel
An Imaginary Tale	cinematography	Georges Dufaux
Johnny Nobody	cinematography	Ted Moore
The Sting II	cinematography	Bill Butler
American Raspberry	cinematography	Matthew F. Leonetti
Main Aurr Mrs Khanna	cinematography	Sudeep Chatterjee
Death's Requiem	cinematography	Carl Robertson
Water Lilies	cinematography	Crystel Fournier
Grand National Night	cinematography	Jack Asher
P	cinematography	Richie Moore, and Paul Spurrier
My Best Girl	cinematography	David Kesson
My Best Girl	cinematography	Charles Rosher
Menno's Mind	cinematography	Gary Tieche
Billu	cinematography	V. Manikandan
Broken	cinematography	Neil Shapiro
Nissene på låven	cinematography	Cato Johansen
Nissene på låven	cinematography	Kåre Sponberg
First Picture	cinematography	Akram Al-Ashqar
Flashbacks of a Fool	cinematography	John Mathieson
3 Bad Men	cinematography	George Schneiderman
Evergreen	cinematography	Glen MacWilliams
The Viking Sagas	cinematography	Dean Lent
Against a Crooked Sky	cinematography	Joe Jackman
Against a Crooked Sky	cinematography	Bernie Abramson
Mickybo and Me	cinematography	Roman Osin
Francis of Assisi	cinematography	Piero Portalupi
The Wrecking Crew	cinematography	Philip Alan Waters
Pie in the Sky	cinematography	Bernd Heinl
Kovil	cinematography	Priyan
Kokki	cinematography	M. Jeevan
Pandi	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Rasikkum Seemane	cinematography	M. V. Paneerselvam
Padikkadavan	cinematography	A. Venkatesh
Nandalala	cinematography	Mahesh Muthuswami
Aadukalam	cinematography	Velraj
Take It Out in Trade: The Outtakes	cinematography	Hal Guthu
The Man Inside	cinematography	Ted Moore
Blue Valley Songbird	cinematography	Robert Draper
Sargam	cinematography	Shaji N. Karun
Black Magic	cinematography	Ubaldo Arata
Black Magic	cinematography	Anchise Brizzi
The Garage	cinematography	Vladimir Nakhabtsev
Door on the Left as You Leave the Elevator	cinematography	Robert Fraisse
Upstream	cinematography	Charles G. Clarke
Kotha Bangaru Lokam	cinematography	Chota K. Naidu
Riley the Cop	cinematography	Charles G. Clarke
Paranoid	cinematography	Keith Holland
Strong Boy	cinematography	Joseph H. August
Raman Effect	cinematography	Sathish. G
Days of Youth	cinematography	Hideo Shigehara
The Brat	cinematography	Joseph H. August
State Fair	cinematography	Leon Shamroy
Like Mom, Like Me	cinematography	Brianne Murphy
Beverly Hills Cop	cinematography	*
Beverly Hills Cop	cinematography	Bruce Surtees
Beverly Hills Cop	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Beverly Hills Cop	cinematography	Mac Ahlberg
Beverly Hills Cop	cinematography	Dante Spinotti
Kushi	cinematography	Jeeva
Poco... Little Dog Lost	cinematography	Dwight Brooks
Ayan	cinematography	M. S. Prabhu
Assembly	cinematography	Lü Yue
Brown on Resolution	cinematography	Bernard Knowles
The A-Team	cinematography	Mauro Fiore
Little Lord Fauntleroy	cinematography	Charles Rosher
Svet na Kajžarju	cinematography	Ivan Marinček
A Yank at Eton	cinematography	Karl Freund
A Yank at Eton	cinematography	List of film director and cinematographer collaborations
Nerdcore Rising	cinematography	Brendan Kennedy
Air Mail	cinematography	Karl Freund
The Boat That Rocked	cinematography	Danny Cohen
The Tunnel	cinematography	Günther Krampf
Tähdet kertovat, komisario Palmu	cinematography	Esko Töyri
Prelude to a Kiss	cinematography	Stefan Czapsky
The Round-Up	cinematography	Tamás Somló
The Case	cinematography	Zhang Huajie
Exposé	cinematography	Dennis C. Lewiston
Reckless	cinematography	Frederick Elmes
Kites	cinematography	Ayananka Bose
Vodkaa, komisario Palmu	cinematography	Esko Nevalainen
Hunting and Gathering	cinematography	Agnès Godard
Fixed Bayonets!	cinematography	Lucien Ballard
Flawless	cinematography	Richard Greatrex
Future Cops	cinematography	Andrew Lau
Sex Hygiene	cinematography	George Barnes
Sex Hygiene	cinematography	Charles G. Clarke
The Straw Hat	cinematography	Yevgeni Shapiro
The Big Sky	cinematography	Russell Harlan
The Girl on a Motorcycle	cinematography	Jack Cardiff
Sand	cinematography	Daniel Mindel
Sand	cinematography	John Skotchdopole
Hanky Panky	cinematography	Arthur J. Ornitz
Should I Really Do It%3F	cinematography	Ismail Necmi
The Green Pastures	cinematography	Hal Mohr
The Adventures of Huckleberry Finn	cinematography	John F. Seitz
Brainsmasher... A Love Story	cinematography	George Mooradian
Carnival of Souls	cinematography	Christopher Baffa
Mary Poppins, Goodbye	cinematography	Valentin Piganov
Mary Poppins, Goodbye	cinematography	Eduard Kerch
Failure of Engineer Garin	cinematography	Vyacheslav Fastovich
Wedlock	cinematography	Dietrich Lohmann
Les Misérables	cinematography	Jacques Natteau
The Bandit	cinematography	Aldo Tonti
Come Spy with Me	cinematography	Zoli Vidor
All in a Night's Work	cinematography	Joseph LaShelle
Dark Journey	cinematography	*
Dark Journey	cinematography	Georges Périnal
Dark Journey	cinematography	Harry Stradling Sr.
The Slender Thread	cinematography	Loyal Griggs
Storm in a Teacup	cinematography	Mutz Greenbaum
Hammer Bay	cinematography	Hugh Miller
Hammer Bay	cinematography	Ben Briand
Manifestations of Shiva	cinematography	Malcolm Leigh
The Siege of the Alcazar	cinematography	Francesco Izzarelli
The Siege of the Alcazar	cinematography	Vincenzo Seratrice
The Siege of the Alcazar	cinematography	Jan Stallich
Bread and Tulips	cinematography	Luca Bigazzi
Uniform	cinematography	Dong Jingsong
The Ghouls	cinematography	Nicholas Loizides
Argo	cinematography	Michael Knowles
Who's Been Sleeping in My Bed%3F	cinematography	Joseph Ruttenberg
King	cinematography	Prasad Murella
Rough Night in Jericho	cinematography	Russell Metty
I Love You, Man	cinematography	Lawrence Sher
It Happened in the Donbass	cinematography	Aleksandr Gintsburg
The Tell-Tale Heart	cinematography	Paul Vogel
Armored	cinematography	Andrzej Sekuła
New Urban Cowboy: Toward a New Pedestrianism	cinematography	Blake Wiers
New Urban Cowboy: Toward a New Pedestrianism	cinematography	Michael E. Arth
Being Human	cinematography	Denys Desjardins
Double Down	cinematography	Christopher C. Pearson
My Eye for a Camera	cinematography	Denys Desjardins
My Eye for a Camera	cinematography	Jacques Leduc
The Great Resistance	cinematography	Denys Desjardins
Chicago Joe and the Showgirl	cinematography	Mike Southon
Rebel with a Camera	cinematography	Alex Margineanu
Gunmen	cinematography	Hiro Narita
The Hurt Locker	cinematography	Barry Ackroyd
Une chambre en ville	cinematography	Jean Penzer
Hollywood Canteen	cinematography	Bert Glennon
Les Spécialistes	cinematography	Eduardo Serra
Planet B-Boy	cinematography	Vasco Nunes
This Is My Father	cinematography	Declan Quinn
A Dream of Passion	cinematography	Giorgos Arvanitis
The Raccoons and the Lost Star	cinematography	Kevin Gillis
The Raccoons and the Lost Star	cinematography	Jon Stroll
Almanach 1999-2000	cinematography	Jean-Pierre Saint-Louis
The Marriage of a Young Stockbroker	cinematography	László Kovács
The Little Foxes	cinematography	Gregg Toland
Max Payne	cinematography	Jonathan Sela
Die Brücke	cinematography	Gerd von Bonin
The Pickwick Papers	cinematography	Wilkie Cooper
Another Part of the Forest	cinematography	Hal Mohr
Peter and the Penny	cinematography	Denys Desjardins
Peter and the Penny	cinematography	Julie Perron
The Informers	cinematography	Reginald H. Wyer
Love at Stake	cinematography	Mark Irwin
His Majesty, the American	cinematography	Victor Fleming
His Majesty, the American	cinematography	Glen MacWilliams
Son of Fury: The Story of Benjamin Blake	cinematography	Arthur C. Miller
Lawyer Man	cinematography	Robert Kurrle
Blondie Johnson	cinematography	Tony Gaudio
The Greeks Had a Word for Them	cinematography	George Barnes
Millie	cinematography	Ernest Haller
Cheated Hearts	cinematography	Virgil Miller
The Cave Girl	cinematography	Victor Milner
Olivia	cinematography	Christian Matras
Havana Widows	cinematography	George Barnes
I've Got Your Number	cinematography	Arthur L. Todd
Rendu Jella Sita	cinematography	S. Gopal Reddy
I ragazzi di via Panisperna	cinematography	Tonino Nardi
Savana violenta	cinematography	Antonio Climati
Very Blue Beard	cinematography	Vladimir Milovanov
The Woman Conquers	cinematography	Joseph Brotherton
For Chastity	cinematography	Kriton Ilyadis
Des Teufels General	cinematography	Albert Benitz
Goliath Awaits	cinematography	Al Francis
National Lampoon's Pucked	cinematography	Alton Chewning
Big City Blues	cinematography	James Van Trees
The Burden of Proof	cinematography	Kees Van Oostrum
Isaac in America: A Journey with Isaac Bashevis Singer	cinematography	Jerry Pantzer
Isaac in America: A Journey with Isaac Bashevis Singer	cinematography	Greg Andrake
Isaac in America: A Journey with Isaac Bashevis Singer	cinematography	Kirk Simon
Dark City	cinematography	Dick Pope
Youth Runs Wild	cinematography	John J. Mescall
I Want a Divorce	cinematography	Ted Tetzlaff
Three Girls About Town	cinematography	Franz Planer
Európa expressz	cinematography	Gurbán Miklós
Blondie Goes to College	cinematography	Henry Freulich
Something to Shout About	cinematography	Franz Planer
Satan's School for Girls	cinematography	Sergei Kozlov
Don't Touch the White Woman!	cinematography	Étienne Becker
Easy Virtue	cinematography	Martin Kenzie
Operation Amsterdam	cinematography	Reginald Wyer
Life Mein Kabhie Kabhiee	cinematography	Pravin Bhatt
The Girls	cinematography	Timofey Lebeshev
Aur Ek Prem Kahani	cinematography	Balu Mahendra
End of the Game	cinematography	Roberto Gerardi
End of the Game	cinematography	Ennio Guarnieri
End of the Game	cinematography	Klaus König
Lizzie	cinematography	Paul Ivano
The Seekers	cinematography	Geoffrey Unsworth
This Could Be the Night	cinematography	Russell Harlan
Ace of Aces	cinematography	Xaver Schwarzenberger
Four Friends	cinematography	Ghislain Cloquet
Let the Right One In	cinematography	Hoyte van Hoytema
Show Boat	cinematography	Charles Rosher
Peshavar Waltz	cinematography	Fyodor Aranyshev
Peshavar Waltz	cinematography	Sergei Trofimov
The Seventh Companion	cinematography	Eduard Rozovsky
Never the Twain Shall Meet	cinematography	Ira H. Morgan
Never the Twain Shall Meet	cinematography	J.B. Shackelford
Parisian Nights	cinematography	Ernest Haller
The Man in the Saddle	cinematography	Edward Linden
The Greater Glory	cinematography	John W. Boyle
The Greater Glory	cinematography	Arthur Martinelli
The Adversary	cinematography	Jean-Marc Fabre
Forbidden	cinematography	Joseph Walker
The Italian Job	cinematography	Douglas Slocombe
The Golden Web	cinematography	Ray June
The Eagle of the Sea	cinematography	Norbert Brodine
The Ultimate Truth	cinematography	Hugh Lambert
You're a Sweetheart	cinematography	George Robinson
Fast and Furious	cinematography	Ray June
The Princess from Hoboken	cinematography	Joseph A. Du Bray
The Princess from Hoboken	cinematography	Robert Martin
The Love Mart	cinematography	Lee Garmes
Soft Cushions	cinematography	Jack MacKenzie
Sharp Shooters	cinematography	Charles G. Clarke
The Lone Journey	cinematography	Jun Yasumoto
Linger	cinematography	Cheng Siu-Keung
Five Fingers	cinematography	Alexander Gruszynski
Foutaises	cinematography	Jean Poisson
Cool School Camp	cinematography	Ertunç Şenkay
Alive	cinematography	Pavel Ignatov
Cross My Heart	cinematography	Thomas Del Ruth
Small Town Girl	cinematography	Joseph Ruttenberg
Agnes of God	cinematography	Sven Nykvist
Darmiyaan: In Between	cinematography	Santosh Sivan
Burning the Wind	cinematography	*
Burning the Wind	cinematography	Harry Neumann
Burning the Wind	cinematography	*Ray Ramsey
April in Portugal	cinematography	Ted Moore
The Gay Cavalier	cinematography	Harry Neumann
Martian Child	cinematography	Robert D. Yeoman
The End of Man	cinematography	Giorgio Attili
Where Do We Go from Here%3F	cinematography	Leon Shamroy
Paromitar Ek Din	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
Izzatdaar	cinematography	A. Venkatesh
Hoods	cinematography	Tobias A. Schliessler
Max Manus: Man of War	cinematography	Geir Hartly Andreassen
Behind That Curtain	cinematography	Conrad Wells
Behind That Curtain	cinematography	Vincent J. Farrar
Behind That Curtain	cinematography	Dave Ragin
The Return	cinematography	Daniel Pearl
Touch and Go	cinematography	Richard H. Kline
Basant Bahar	cinematography	M. Rajaram
Ivanhoe	cinematography	John Coquillon
Siyama	cinematography	Krisorn Buramasing
The Last Airbender	cinematography	Andrew Lesnie
The Unholy Night	cinematography	Ira H. Morgan
Ghost-Cat of Gojusan-Tsugi	cinematography	Yukimasa Makita
Kallang Roar the Movie	cinematography	David Foo
Bach's Fight for Freedom	cinematography	David Perrault
Hero Hindustani	cinematography	Nazeeb Khan
BattleGround: 21 Days on the Empire's Edge	cinematography	Stephen Marshall
Crossplot	cinematography	Brendan J. Stafford
Bent	cinematography	Yorgos Arvanitis
Her Highness and the Bellboy	cinematography	Harry Stradling Sr.
Kahaani Hamaaray Mahaabhaarat Ki	cinematography	Mahesh Talkad
Kahaani Hamaaray Mahaabhaarat Ki	cinematography	Shabbir Naik
Kahaani Hamaaray Mahaabhaarat Ki	cinematography	Deepak Malwankar
Kahaani Hamaaray Mahaabhaarat Ki	cinematography	Suhas Shirodkar
Four of a Kind	cinematography	Zbigniew Friedrich
Flag Wars	cinematography	Laura Poitras
A Closer Walk	cinematography	Richard Young
Dark Side Romance	cinematography	Somchai Kittikul
The Take	cinematography	Lukas Ettlin
Where's Marlowe%3F	cinematography	Greg Gardiner
Father Is a Bachelor	cinematography	Burnett Guffey
The Last Dinosaur	cinematography	Masaharu Ueda
Three Women	cinematography	Charles Rosher
Three Women	cinematography	Charles Van Enger
Caravan	cinematography	Stephen Dade
Caravan	cinematography	Cyril J. Knowles
On Trial	cinematography	Byron Haskin
The City That Never Sleeps	cinematography	Karl Brown
The Men in Her Life	cinematography	Arthur C. Miller
The Men in Her Life	cinematography	Harry Stradling Sr.
The Nest	cinematography	John W. Brown
The Nest	cinematography	Harry Stradling Sr.
The Bad One	cinematography	Karl Struss
The Sea Bat	cinematography	Ira H. Morgan
Wallander	cinematography	Anthony Dod Mantle
Wallander	cinematography	Jan Jonaeus
Wallander	cinematography	Igor Martinovic
Wallander	cinematography	Lukas Strebel
Halloweentown	cinematography	Michael Slovis
Week-End in Havana	cinematography	Ernest Palmer
Cracked Nuts	cinematography	Nicholas Musuraca
Little Old New York	cinematography	Leon Shamroy
Now I'll Tell	cinematography	Ernest Palmer
She Learned About Sailors	cinematography	Harry Jackson
365 Nights in Hollywood	cinematography	Harry Jackson
Mexican Bus Ride	cinematography	Alex Phillips
Young Donovan's Kid	cinematography	Edward Cronjager
El Bruto	cinematography	Agustín Jiménez
Amelia	cinematography	Stuart Dryburgh
Gran Torino	cinematography	Tom Stern
The Public Defender	cinematography	Edward Cronjager
Brothers Under the Skin	cinematography	John J. Mescall
Lost and Found on a South Sea Island	cinematography	Clyde De Vinna
The Yellow Ticket	cinematography	James Wong Howe
The Book of Stars	cinematography	James J. Whitaker
Gunfighters of Casa Grande	cinematography	Jose Aguayo
Gunfighters of Casa Grande	cinematography	Manuel Marino
Gunfighters of Casa Grande	cinematography	Metrocolor, CinemaScope
Despair	cinematography	Michael Ballhaus
Kaash	cinematography	Babubhai Mistri
Kaash	cinematography	Praveen Bhatt
Night Train	cinematography	Dong Jingsong
The Liberation of L.B. Jones	cinematography	Robert Surtees
Tonight or Never	cinematography	Gregg Toland
Stagecoach	cinematography	Gary Graver
The Andromeda Strain	cinematography	Jon Joffin
Paradise for Three	cinematography	Leonard Smith
Paradise for Three	cinematography	Charles Lawton Jr.
Julie & Julia	cinematography	Stephen Goldblatt
The Lost Empire	cinematography	Jacques Haitkin
Expired	cinematography	Zoran Popovic
Business and Pleasure	cinematography	Ernest Palmer
On the Job Training	cinematography	Nersi Elahi
Times and Winds	cinematography	Florent Herry
Sachs' Disease	cinematography	André Diot
Balalayka	cinematography	Mirsad Herović
Offside	cinematography	Mehmet Aksin
The Simple-Minded Murderer	cinematography	Rolf Lindström
The Simple-Minded Murderer	cinematography	Jörgen Persson
Beans	cinematography	Mehmet Zengin
The Raindrop	cinematography	Ferenc Pap
Kahpe Bizans	cinematography	Uğur İçbak
Illusion	cinematography	Robert Humphreys
Red Grooms: Sunflower in a Hothouse	cinematography	Tom Neff
Red Grooms: Sunflower in a Hothouse	cinematography	Steve Schklair
Red Grooms: Sunflower in a Hothouse	cinematography	Mark Pleasant
Courage of Lassie	cinematography	Leonard Smith
I Come with the Rain	cinematography	Juan Ruiz Anchía
Wish Me Luck	cinematography	Cenap Cevahir
Elephants and Grass	cinematography	Ertunç Şenkay
Herkes Kendi Evinde	cinematography	Hayk Kirakosyan
Summer Love	cinematography	Jürgen Jürges
Somersault in a Coffin	cinematography	Mustafa Kuscu
The Waterfall	cinematography	Hayk Kirakosyan
5th Avenue Girl	cinematography	Robert De Grasse
Fate	cinematography	Ali Utku
When in Rome	cinematography	John Bailey
A Royal Scandal	cinematography	Arthur Miller
Criminals Gone Wild	cinematography	Ousala Aleem
Once Upon a Time	cinematography	Wichien Reungwichayakul
Once Upon a Time	cinematography	Leng-Eui Wanchai
Chances: The Women of Magdalene	cinematography	Tom Neff
Penda's Fen	cinematography	Michael Williams
Two Weeks in Another Town	cinematography	Milton R. Krasner
The Special Relationship	cinematography	Barry Ackroyd
The Miracle Man	cinematography	David Abel
The Proposal	cinematography	Oliver Stapleton
Passage	cinematography	Kent Nason
Celia	cinematography	Magín Torruella
The Woman I Love	cinematography	Charles Rosher
Cuba	cinematography	David Watkin
Race to Witch Mountain	cinematography	Greg Gardiner
Tarzan Triumphs	cinematography	Harry J. Wild
Without a Trace	cinematography	John Bailey
One Tough Cop	cinematography	Ron Fortunato
Bunraku	cinematography	Juan Ruiz Anchía
Focus	cinematography	Juan Ruiz Anchía
24 City	cinematography	Yu Lik-wai
24 City	cinematography	Wang Yu
The Good, the Bad, the Weird	cinematography	Lee Mo-gae
Parasakthi	cinematography	S. Maruti Rao
The Unholy	cinematography	Henry Vargas
The Gaiety Girl	cinematography	Charles J. Stumar
Circe, the Enchantress	cinematography	Oliver T. Marsh
The Windows of Heaven	cinematography	Robert Stum
Sweet Rosie O'Grady	cinematography	Ernest Palmer
Spy Chasers	cinematography	Harry Neumann
Don't Look Down	cinematography	David Geddes
In the City of Sylvia	cinematography	Natasha Braier
Do Not Disturb	cinematography	Marc Felperlaan
Mr. Wong, Detective	cinematography	Harry Neumann
Life Begins	cinematography	James Van Trees
The Glory Guys	cinematography	James Wong Howe
Louise Dahl-Wolfe: Painting with Light	cinematography	Tom Neff
La Roue	cinematography	Léonce-Henri Burel
La Roue	cinematography	Gaston Brun
La Roue	cinematography	Marc Bujard
La Roue	cinematography	Maurice Duverger
Thank You, Mr. Moto	cinematography	Virgil Miller
Le Grand Charles	cinematography	Gérard de Battista
The Sign on the Door	cinematography	J. Roy Hunt
The Mating of Millie	cinematography	Joseph Walker
The Mystery of Mr. Wong	cinematography	Harry Neumann
Battle for Terra	cinematography	Aristomenis Tsirbas
Kaalpurush	cinematography	Sudeep Chatterjee
Dooratwa	cinematography	Ranjit Roy
Ami, Yasin Ar Amar Madhubala	cinematography	Sunny Joseph
Mondo Meyer Upakhyan	cinematography	Venu Isc
Charachar	cinematography	Soumendu Roy
Bagh Bahadur	cinematography	Venu Isc
Lal Darja	cinematography	Venu
Shriek of the Mutilated	cinematography	Roberta Findlay
The Diamond Fleece	cinematography	François Protat
Akaler Shandhaney	cinematography	K. K. Mahajan
Mr. Wong in Chinatown	cinematography	Harry Neumann
The Black Enforcer	cinematography	Kuo-Hsiang Lin
Utsab	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
Cavalcade of Heroes	cinematography	Rodolfo Lombardi
Hearts at Sea	cinematography	Mario Craveri
Song of Spring	cinematography	Mario Bava
Condottieri	cinematography	Walter Hege
Condottieri	cinematography	Carlo Montuori
Condottieri	cinematography	Klaus von Rautenfeld
The Count of Saint Elmo	cinematography	Augusto Tiezzi
I cadetti di Guascogna	cinematography	Aldo Tonti
Van Wilder: The Rise of Taj	cinematography	Hubert Taczanowski
Intimate Confessions of a Chinese Courtesan	cinematography	Chia Hsin Chu
Il Diavolo in convento	cinematography	Leonida Barboni
Doomsday Machine	cinematography	Stanley Cortez
Sunday in August	cinematography	Leonida Barboni
Women Without Names	cinematography	Gábor Pogány
Kings and Queen	cinematography	Eric Gautier
Full Metal Village	cinematography	Marcus Winterbauer
The Unvanquished	cinematography	Claude Renoir
The Experts	cinematography	Ronnie Taylor
You and Me	cinematography	Wu Di
You and Me	cinematography	Wu Wai
Varudu	cinematography	R. D. Rajasekhar
Young Man's Fancy	cinematography	Ronald Neame
Dangerous Moonlight	cinematography	Georges Périnal
Loose Women	cinematography	Peter Reiners
The Man with Nine Lives	cinematography	Benjamin H. Kline
Regular Lovers	cinematography	William Lubtchansky
You Can't Have Everything	cinematography	Lucien N. Andriot
The Eve Arden Show	cinematography	Robert DeGrasse
Prison-A-Go-Go!	cinematography	Jim McMahon
Guru En Aalu	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Anniversary Present	cinematography	Guy Godfree
You'll Find Out	cinematography	Frank Redman
The Straitjacket Lottery	cinematography	Robert MacDonald
Asukh	cinematography	Aveek Mukherjee
Parama	cinematography	Ashok Mehta
The Loneliness of the Long Distance Runner	cinematography	Walter Lassally
Ten for Grandpa	cinematography	Guy Godfree
Lifecycles: A Story of AIDS in Malawi	cinematography	Doug Karr
Wake Up and Live	cinematography	Edward Cronjager
Roman de Gare	cinematography	Gerard de Battista
The Triangle	cinematography	Ric Waite
Fengming, a Chinese Memoir	cinematography	Wang Bing
Jaggubhai	cinematography	R. D. Rajasekhar
Francis Goes to the Races	cinematography	Irving Glassberg
Francis Joins the WACS	cinematography	Irving Glassberg
Thaskaraveeran	cinematography	Jibu Jacob
Robbing Cleopatra's Tomb	cinematography	Georges Méliès
Keoma	cinematography	Aiace Parolin
Give Us This Day	cinematography	C.M. Pennington-Richards
We Need to Talk About Kevin	cinematography	Seamus McGarvey
Revenge	cinematography	William C. Thompson
Three Men on a Horse	cinematography	Sol Polito
Riders to the Stars	cinematography	Stanley Cortez
Riders to the Stars	cinematography	Joseph F. Biroc
Two Men in Town	cinematography	Jean-Jacques Tarbes
Eight Days to Live	cinematography	Paul Sarossy
Man Under Cover	cinematography	Virgil Miller
Last Ghost Standing	cinematography	Yue Kok Ping
Chelsea Walls	cinematography	Tom Richmond
Intimate Strangers	cinematography	Eduardo Serra
Page Miss Glory	cinematography	George J. Folsey
The Case of the Lucky Legs	cinematography	Tony Gaudio
Night Caller from Outer Space	cinematography	Stephen Dade
Manassinakkare	cinematography	Alagappan N
La Tour Montparnasse Infernale	cinematography	Étienne Fauduet
The Pirates of Penzance	cinematography	Douglas Slocombe
New York, I Love You	cinematography	Jean-Louis Bompoint
New York, I Love You	cinematography	Benoît Debie
New York, I Love You	cinematography	Paweł Edelman
New York, I Love You	cinematography	Mark Lee Ping Bin
New York, I Love You	cinematography	Michael McDonough
New York, I Love You	cinematography	Andrij Parekh
New York, I Love You	cinematography	Declan Quinn
New York, I Love You	cinematography	Mauricio Rubinstein
The Case of the Velvet Claws	cinematography	Sidney Hickox
It Might Get Loud	cinematography	Erich Roland
It Might Get Loud	cinematography	Guillermo Navarro
Mission: Impossible – Ghost Protocol	cinematography	Robert Elswit
Stay as You Are	cinematography	José Luis Alcaine
The Lark Farm	cinematography	Giuseppe Lanci
Bus Lane	cinematography	Thamjaroen Promphan
Perpetual Motion	cinematography	Andrea Cavazzuti
Perpetual Motion	cinematography	Ning Ying
Yentl	cinematography	David Watkin
Bride Wars	cinematography	Frederick Elmes
An Awfully Big Adventure	cinematography	Dick Pope
The Dangerous Flirt	cinematography	Lucien Andriot
The Dangerous Flirt	cinematography	Maynard Rugg
The Mystic	cinematography	Ira H. Morgan
The Business of Being Born	cinematography	Paulo Netto
Reverend Billy and the Church of Stop Shopping	cinematography	Dietmar Post and Lucia Palacios
Art of the Devil	cinematography	Tanai Nimchareonpong
Art of the Devil	cinematography	Thaya Nimcharoenpong
Time Bomb	cinematography	Denis Lenoir
FAQs	cinematography	Gavin Kelly
Welcome to the Jungle	cinematography	Jonathan Hensleigh
Welcome to the Jungle	cinematography	John Leonetti
Railroad of Hope	cinematography	Ning Ying
Railroad of Hope	cinematography	Guo Guang
The Hanged Man	cinematography	Bud Thackery
S. Darko	cinematography	Marvin V. Rush
Cala, My Dog!	cinematography	Zhang Xigui
Jenny and the Soldier	cinematography	Aage Wiltrup
Game of Life	cinematography	Ken Blakey
The Road to Mandalay	cinematography	Merritt B. Gerstad
The Big City	cinematography	Henry Sharp
The Thirteenth Chair	cinematography	Merritt B. Gerstad
Shool	cinematography	Hari Nair
Outside the Law	cinematography	Roy F. Overbaugh
Nitrate Kisses	cinematography	Barbara Hammer
Paying Guests	cinematography	Selva Kumar
Codename Cougar	cinematography	Gu Changwei
The Great Man Votes	cinematography	Russell Metty
St. George Shoots the Dragon	cinematography	Dušan Joksimović
Ripley Under Ground	cinematography	Paul Sarossy
So This Is Harris!	cinematography	Bert Glennon
Treed Murray	cinematography	John Holosko
La Cucaracha	cinematography	Ray Rennahan
Next Stop Paradise	cinematography	Alexander Gruszynski
That's Me, Too	cinematography	Jan Weincke
Dimples	cinematography	Bert Glennon
Without Warning	cinematography	Dean Cundey
Footsteps in the Dark	cinematography	Ernest Haller
And the Spring Comes	cinematography	Wang Lei
Capital Execution	cinematography	Peter Elfelt
Kørsel med Grønlandske Hunde	cinematography	Peter Elfelt
Ankit, Pallavi & Friends	cinematography	Malini Dasari
Ransom	cinematography	Sven Nykvist
Det Sande Ansigt	cinematography	Rudolf Frederiksen
Adam and Eve	cinematography	Poul Pedersen
Red Lights	cinematography	Patrick Blossier
Night of the Running Man	cinematography	Mark Irwin
Sex: The Revolution	cinematography	Hart Perry, Robert Teten, Holt Haynsworth
Living Proof	cinematography	James Chressanthis
Bright Star	cinematography	Greig Fraser
Vismayathumbathu	cinematography	Anandakuttan
Union Depot	cinematography	Sol Polito
Penny Wisdom	cinematography	William V. Skall
The Bloody Exorcism of Coffin Joe	cinematography	Antonio Meliande
Moonlight and Pretzels	cinematography	William Miller
Perversion	cinematography	Giorgio Attili
Noise	cinematography	Andrij Parekh
Chato's Land	cinematography	Robert Paynter
Tara Road	cinematography	John de Borman
Kispus	cinematography	Poul Pedersen
Killing Hitler	cinematography	Katie Swain
The Strange Hostel of Naked Pleasures	cinematography	Giorgio Attili
China Is Near	cinematography	Tonino Delli Colli
A Girl in Every Port	cinematography	Nicholas Musuraca
Monks: The Transatlantic Feedback	cinematography	Dietmar Post, Lucia Palacios, Renato Falcao
Kakushi Toride no San-Akunin: The Last Princess	cinematography	Shōji Ebara
Chandralekha	cinematography	Kamal Ghosh
Chandralekha	cinematography	K. Ramnoth
Løvejagten	cinematography	Axel Graatkjaer
Tawny Pipit	cinematography	Eric Cross
Tawny Pipit	cinematography	Ray Sturgess
Landscape in the Mist	cinematography	Giorgos Arvanitis
Hunger	cinematography	Sean Bobbitt
Rab Ne Bana Di Jodi	cinematography	Ravi K. Chandran
Hank and Mike	cinematography	Glen Keenan
Herova%3F Zerova%3F	cinematography	K. V. Anand
Why Shoot the Teacher%3F	cinematography	Marc Champion
I Love Beijing	cinematography	Gao Fei
Hannah Takes the Stairs	cinematography	Joe Swanberg
Road to Dawn	cinematography	Chen Chi-ying
Quicker'n a Wink	cinematography	Harold E. Edgerton
Quicker'n a Wink	cinematography	Walter Lundin
Wild Blood	cinematography	Roberto Forza
Speaking of Animals and Their Families	cinematography	Jerry Fairbanks
Beyond the Line of Duty	cinematography	Arthur L. Todd
The Chess Players	cinematography	Soumendu Roy
Conduct Unbecoming	cinematography	Robert Huke
Lucky Cisco Kid	cinematography	Lucien N. Andriot
On a Clear Day You Can See Forever	cinematography	Harry Stradling Sr.
Bi the Way	cinematography	Nils Benson, Brittany Blockman, Josephine Decker, Wilmot Kidd
Nekromantik 2	cinematography	Manfred O. Jelinski
Aamir	cinematography	Alphonse Roy
Star in the Night	cinematography	Robert Burks
A Boy and His Dog	cinematography	Charles Boyle
A Boy and His Dog	cinematography	A.S.C.
Moscowin Kavery	cinematography	Ravi Varman
Symphony of a City	cinematography	Arne Sucksdorff
A Blueprint for Murder	cinematography	Leo Tover
Sons	cinematography	Sun Hongqing
Sons	cinematography	Zhang Jian
The Steel Trap	cinematography	Ernest Laszlo
Xiao Shan Going Home	cinematography	Hu Xin
Cloven Hoofed	cinematography	Claudia Amber
At the Death House Door	cinematography	Peter Gilbert
Grandad of Races	cinematography	André de la Varre
Bowl of Oatmeal	cinematography	Dietmar Post, Matthew Bezanis
Surviving Desire	cinematography	Michael Spiller
Conagher	cinematography	James R. Bagdonas
Shiva	cinematography	Amal Neerad
Harry, He's Here to Help	cinematography	Matthieu Poirot-Delpech
Fu Bo	cinematography	Wong Ching Po
Take Me Out to the Ball Game	cinematography	George J. Folsey
Vaada Raha	cinematography	Binod Pradhan
Head Against the Wall	cinematography	Eugen Schüfftan
Sirf	cinematography	Baba Azmi
The Wing or the Thigh	cinematography	Wladimir Ivanov
The Wing or the Thigh	cinematography	Claude Renoir
Ninja Assassin	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Pain of Love	cinematography	Jan Weincke
Of Time and the City	cinematography	Tim Pollard
Knowing	cinematography	Simon Duggan
Underworld	cinematography	Steven Bernstein
Sweet Crude	cinematography	Sean Porter, Cliff Worsham, Sandy Cioffi, Pamela Dore
Guns of the Timberland	cinematography	John F. Seitz
Breaking Away	cinematography	Brianne Murphy
The Diary of a Chambermaid	cinematography	Lucien Andriot
Breathing Room	cinematography	*
Breathing Room	cinematography	Gabriel Cowan
Breathing Room	cinematography	* John Suits
Flower in the Gun Barrel	cinematography	Gabriel Cowan
Flower in the Gun Barrel	cinematography	Monica Forouzesh
Wild Wings	cinematography	Patrick Carey
The Land Has Eyes	cinematography	Paul Atkins
Never Let Go	cinematography	Christopher Challis
Scott Pilgrim vs. the World	cinematography	Bill Pope
Kadhal Azhivathillai	cinematography	Vijaya T. Rajendar
Sooriya Arana	cinematography	Channa Deshapriya
Non pensarci	cinematography	Giulio Pietromarchi
An Education	cinematography	John de Borman
Il Divo	cinematography	Luca Bigazzi
Student Seduction	cinematography	Serge Ladouceur
Miss Tatlock's Millions	cinematography	Charles Lang
I Want to Destroy America	cinematography	Peter I. Chang
I Want to Destroy America	cinematography	Mitch Cullin
I Want to Destroy America	cinematography	Masahiro Sugano
The Art of Crying	cinematography	Harald Paalgard
One-Eyed Men Are Kings	cinematography	Edmond Séchan
Norman Rockwell's World... An American Dream	cinematography	Bob Bailin
Norman Rockwell's World... An American Dream	cinematography	Carroll Ballard
Norman Rockwell's World... An American Dream	cinematography	Sal Guida
China Cry	cinematography	David Worth
The Viking Watch of the Danish Seaman	cinematography	Rudolf Frederiksen
Stories of Bastards: Born Under a Bad Star	cinematography	Kazue Nagatsuka
Honeysuckle Rose	cinematography	Robby Müller
Ten North Frederick	cinematography	Joseph MacDonald
Tom Horn	cinematography	John A. Alonzo
Company Man	cinematography	Russell Boyd
Voice Without a Shadow	cinematography	Kazue Nagatsuka
Green Dolphin Street	cinematography	George J. Folsey
Father	cinematography	Yang Xiaoxiong
The Under-Pup	cinematography	Hal Mohr
The Italian Straw Hat	cinematography	Maurice Desfassiaux
The Italian Straw Hat	cinematography	Nikolas Roudakoff
The Stalking Moon	cinematography	Charles Lang
Keeping Company	cinematography	Karl Freund
Ada... A Way of Life	cinematography	Nigam Bomzan
The Hobbit	cinematography	Andrew Lesnie
An Unforgettable Summer	cinematography	Călin Ghibu
Cheerleader Massacre	cinematography	Chuck Cirino
Nuvvu Nenu	cinematography	Rasool Ellore
The Red Lantern	cinematography	Tony Gaudio
Bits of Life	cinematography	David Kesson
Three Monkeys	cinematography	Gökhan Tiryaki
The Very Thought of You	cinematography	Bert Glennon
Reign of Terror	cinematography	John Alton
Disputed Passage	cinematography	William C. Mellor
Mr. Girisham	cinematography	Rajesh Kata
Andy Hardy's Private Secretary	cinematography	Lester White
After Tonight	cinematography	Charles Rosher
Long Lost Father	cinematography	Nicholas Musuraca
The Rookie Cop	cinematography	Harry J. Wild
Last Stop on the Night Train	cinematography	Gabor Pogany
The Class	cinematography	Pierre Milon
Haal-e-Dil	cinematography	Rajeev Ravi
The Alaskan Eskimo	cinematography	Alfred Milotte
Giuseppina	cinematography	Václav Vích
Dawn of the World	cinematography	Gilles Porte
Trigger Man	cinematography	Ti West
Chagall	cinematography	Jean Bourgoin
To Be Alive!	cinematography	Alexander Hammid
To Be Alive!	cinematography	Francis Thompson
Everybody's Fine	cinematography	Henry Braham
The Redwoods	cinematography	Richard Chew
Interviews with My Lai Veterans	cinematography	Richard Pearce
Interviews with My Lai Veterans	cinematography	Haskell Wexler
Three in the Attic	cinematography	J. Burgi Contner
Lost in the Stars	cinematography	Robert B. Hauser
Princeton: A Search for Answers	cinematography	Ted Haimes
Princeton: A Search for Answers	cinematography	Julian Krainin
Don't	cinematography	Robin Lehman
The End of the Game	cinematography	Robin Lehman
The End of the Game	cinematography	Glen Tracy
Assault on Dome 4	cinematography	David Mackay
Phir Teri Kahani Yaad Aayee	cinematography	Pravin Bhatt
The Cross of Lorraine	cinematography	Sidney Wagner
This Is the Life	cinematography	Isaac Klotz
Me and My Brother	cinematography	Robert Frank
Deep in My Heart	cinematography	Alar Kivilo
The Reenactment	cinematography	Sergiu Huzum
Flamenco at 5:15	cinematography	Paul Cowan
Anatahan	cinematography	Josef von Sternberg
Long Night in 1943	cinematography	Carlo Di Palma
The Abandoned	cinematography	Gianni Di Venanzo
Public Hero No. 1	cinematography	Gregg Toland
The Bottom of the Bottle	cinematography	Lee Garmes
Accidents to the Taxes!!	cinematography	Tonino Delli Colli
Confessions of an Opium Eater	cinematography	Joseph F. Biroc
The Personals	cinematography	Greg Pak
Men Suddenly in Black	cinematography	Kenny Lam Ping Wah
Bless the Child	cinematography	Mak Hoi-Man
Me and Orson Welles	cinematography	Dick Pope
Death of a Salesman	cinematography	Michael Ballhaus
On the Beat	cinematography	Zhi Lei
On the Beat	cinematography	Wu Hongwei
All Creatures Great and Small	cinematography	Peter Suschitzky
It Shouldn't Happen to a Vet	cinematography	Arthur Ibbetson
What, No Men!	cinematography	Ray Rennahan
We Iraqis	cinematography	Abbas Fahdel
La Linea	cinematography	Miguel Bunster
Back to Babylon	cinematography	Abbas Fahdel
Back to Babylon	cinematography	Amer Alwan
Search and Destroy	cinematography	Bobby Bukowski
Search and Destroy	cinematography	Michael Spiller
Rendezvous	cinematography	William H. Daniels
Rendezvous	cinematography	James Wong Howe
Nuremberg	cinematography	Alain Dostie
Blind Date	cinematography	Thomas Kist
Deep Valley	cinematography	Ted D. McCord
Scam	cinematography	Ric Waite
Große Freiheit Nr. 7	cinematography	Werner Krien
Starship Invasions	cinematography	Mark Irwin
Beauty for Sale	cinematography	James Wong Howe
What a Whopper	cinematography	Reginald H. Wyer
The Girl of the Golden West	cinematography	Oliver T. Marsh
Rhythm on the River	cinematography	Ted Tetzlaff
Hitch-Hike	cinematography	*
Hitch-Hike	cinematography	Franco Di Giacomo
Hitch-Hike	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Ramona	cinematography	Bert Glennon
Ramona	cinematography	Enrique Juan Vallejo
The Clouded Yellow	cinematography	Geoffrey Unsworth
The Longshots	cinematography	Conrad W. Hall
Ramona	cinematography	Robert Kurrle
Torch Song	cinematography	Kees Van Oostrum
Merci la vie	cinematography	Philippe Rousselot
Art Thief Musical!	cinematography	Christian Escario
Anubhav	cinematography	Nando Bhattacharya
Tarzan and the Lost Safari	cinematography	C.M. Pennington-Richards
Don't Talk to Strangers	cinematography	Richard Leiterman
Beyond the Clouds	cinematography	*
Beyond the Clouds	cinematography	Alfio Contini
Beyond the Clouds	cinematography	Robby Müller
Voyage to Cythera	cinematography	Yorgos Arvanitis
Voyage to Cythera	cinematography	Giulio Brogi
Voyage to Cythera	cinematography	Mary Chronopoulou
The Onion Movie	cinematography	Maryse Alberti
The Onion Movie	cinematography	Neil Shapiro
For Ever Mozart	cinematography	Katell Djian
For Ever Mozart	cinematography	Jean-Pierre Fedrizzi
For Ever Mozart	cinematography	Christophe Pollock
Good King Dagobert	cinematography	Dante Ferretti
Otis	cinematography	Thomas Yatsko
The Dragon Painter	cinematography	Frank D. Williams
Born to Be Bad	cinematography	Nicholas Musuraca
Born to Be Bad	cinematography	Barney McGill
The Last Confession of Alexander Pearce	cinematography	Martin McGrath
Devilwood	cinematography	Nic Lawson
Tarzan and the Trappers	cinematography	William E. Snyder
Tarzan and the Trappers	cinematography	Alan Stensvold
Banana Club	cinematography	Tony Miu King-Fai
Shanghai	cinematography	Benoît Delhomme
Primrose Path	cinematography	Joseph H. August
Turnabout	cinematography	Norbert Brodine
Deadline	cinematography	*
Deadline	cinematography	Thomas Mauch
Deadline	cinematography	Amnon Salomon
Lesbian Vampire Killers	cinematography	David Higgs
Divorce American Style	cinematography	Conrad L. Hall
Il merlo maschio	cinematography	Silvano Ippoliti
Tarzan the Fearless	cinematography	Harry Neumann
Taking Chances	cinematography	Steve Gainer
Get-Rich-Quick Wallingford	cinematography	Maurice Bertel
The Marriage Ring	cinematography	John Stumar
When Do We Eat%3F	cinematography	Robert Newhard
Qayamat – A Love Triangle In Afghanistan	cinematography	Waqar Bokhari
Tous les Matins du Monde	cinematography	Yves Angelo
God's Little Acre	cinematography	Ernest Haller
God's Little Acre	cinematography	A.S.C.
Embun	cinematography	Max Tera
Fuss and Feathers	cinematography	Robert Newhard
Happy Though Married	cinematography	Robert Newhard
Partners Three	cinematography	George Barnes
Stepping Out	cinematography	George Barnes
Dangerous Hours	cinematography	George Barnes
What Every Woman Learns	cinematography	George Barnes
My Winnipeg	cinematography	Jody Shapiro
Hairpins	cinematography	George Barnes
The False Road	cinematography	George Barnes
Sex	cinematography	Charles Stumar
The Woman in the Suitcase	cinematography	George Barnes
Her Husband's Friend	cinematography	George Barnes
Silk Hosiery	cinematography	George Barnes
Abandoned	cinematography	William H. Daniels
Tarzan's Fight for Life	cinematography	William E. Snyder
Mother o' Mine	cinematography	Henry Sharp
Greater Than Love	cinematography	Charles J. Stumar
The Famous Mrs. Fair	cinematography	Charles Van Enger
Thy Name Is Woman	cinematography	Victor Milner
The Red Lily	cinematography	Victor Milner
Tarzan and the Amazons	cinematography	Archie Stout
Street Angels	cinematography	Tony Miu
Jhooth Bole Kauwa Kaate	cinematography	Jal Mistry
Thakshak	cinematography	Govind Nihalani
Divorce His, Divorce Hers	cinematography	Gábor Pogány
Divorce His, Divorce Hers	cinematography	Ernst Wild
Dare	cinematography	Michael Fimognari
Ever Since Eve	cinematography	George Barnes
The Darling of Paris	cinematography	Phil Rosen
Tarzan and the Huntress	cinematography	Archie Stout
Y'a toujours moyen de moyenner!	cinematography	René Verzier
Young Sinners	cinematography	John F. Seitz
The Unusual Youth	cinematography	Herman Yau
Sarvam	cinematography	Nirav Shah
Tout ça... pour ça !	cinematography	Claude Lelouch
Tout ça... pour ça !	cinematography	Philippe Pavans de Ceccatty
I'd Rather Be Rich	cinematography	Russell Metty
Another Man, Another Chance	cinematography	*
Another Man, Another Chance	cinematography	Stanley Cortez
Another Man, Another Chance	cinematography	Jacques Lefrancois
Vadakkunokkiyantram	cinematography	Venu
Romantic Daughters	cinematography	Taiichi Kankura
Farlig Ungdom	cinematography	Rudolf Frederiksen
Dil Kabaddi	cinematography	Anay Goswamy
Thazhvaram	cinematography	Venu
The Sleeping Tiger	cinematography	Harry Waxman
Crash	cinematography	Frode Jensen
Dustclouds	cinematography	Piotr Grawender
The Ugly Truth	cinematography	Russell Carpenter
Uphill All the Way	cinematography	Roland 'Ozzie' Smith
Vellanakalude Nadu	cinematography	S. Kumar ISC
Moonnam Mura	cinematography	Vipindas
Hunger	cinematography	Henning Kristiansen
The Courtneys of Curzon Street	cinematography	Mutz Greenbaum
Cuore di cane	cinematography	Lamberto Caimi
Chicken and Duck Talk	cinematography	Derek Wan
Observe and Report	cinematography	Tim Orr
The Notebook	cinematography	Robert Fraisse
Gidget Goes to Rome	cinematography	Enzo Barboni
Gidget Goes to Rome	cinematography	Robert J. Browner
Three Sisters	cinematography	Yuri Klimenko
Jeevante Jeevan	cinematography	J Williams
All Good Things	cinematography	Michael Seresin
Rockula	cinematography	John Schwartzman
Melody of Murder	cinematography	Valdemar Christensen
A Woman Like Eve	cinematography	Nurit Aviv
Bigger Than Life	cinematography	Joseph MacDonald
Ah, Wilderness!	cinematography	Clyde De Vinna
Night School	cinematography	Mark Irwin
The Dead Are Alive	cinematography	Erico Menczer
The Librarian: Curse of the Judas Chalice	cinematography	David Connell
Dark Tower	cinematography	Gordon Hayman
St. Louis Blues	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Bat Whispers	cinematography	Ray June
The Bat Whispers	cinematography	Robert H. Planck
Sytten	cinematography	Ole Lytken
What's the Matter with Helen%3F	cinematography	Lucien Ballard
The Gay Falcon	cinematography	Nicholas Musuraca
Hallucinations of a Deranged Mind	cinematography	Giorgio Attili
48 Hours of Hallucinatory Sex	cinematography	Virgílio Roveda
Strictly Dishonorable	cinematography	Karl Freund
Strictly Dishonorable	cinematography	Jackson Rose
Pollyanna	cinematography	Russell Harlan
Pyaar Tune Kya Kiya	cinematography	Sanjay Kapoor
Lancashire Luck	cinematography	Francis Carver
Thodi Life Thoda Magic	cinematography	Amitabha Singh
The Red Horses	cinematography	Lau Lauritzen Jr.
Child of Manhattan	cinematography	Ted Tetzlaff
Heavenly Pursuits	cinematography	Michael Coulter
Subramaniapuram	cinematography	S. R. Kathir
Life with Father	cinematography	William V. Skall
Life with Father	cinematography	J. Peverell Marley
Never Say Die	cinematography	Leo Tover
Hotel Haywire	cinematography	Henry Sharp
Irupatham Noottandu	cinematography	Vipindas
Akkare Akkare Akkare	cinematography	S. Kumar ISC
Abhimanyu	cinematography	Jeeva
True Confession	cinematography	Ted Tetzlaff
Pavithram	cinematography	Santhosh Sivan
Thenmavin Kombath	cinematography	K. V. Anand
Rajavinte Makan	cinematography	Jayanan Vincent
No.20 Madras Mail	cinematography	Jayanan Vincent
No.20 Madras Mail	cinematography	Santosh Sivan
Naduvazhikal	cinematography	Jayanan Vincent
Kutty Srank	cinematography	Anjuli Shukla
Daisy	cinematography	Ashok Kumar
Silence of the Heart	cinematography	Isidore Mankofsky
The Executioner's Song	cinematography	Freddie Francis
Stalin	cinematography	Vilmos Zsigmond
The Good Fairy	cinematography	Norbert Brodine
The Black Orchid	cinematography	Robert Burks
Breakheart Pass	cinematography	Lucien Ballard
Love Before Breakfast	cinematography	Ted Tetzlaff
Fools for Scandal	cinematography	Ted Tetzlaff
Bhoomiyile Rajakkanmar	cinematography	Jayanan Vincent
The Rose Tattoo	cinematography	James Wong Howe
Tenure	cinematography	Steve Yedlin
We Feed the World	cinematography	Erwin Wagenhofer
The Beautiful Blonde from Bashful Bend	cinematography	Harry Jackson
A Wonderful Night in Split	cinematography	Mirko Pivčević
Angels Over Broadway	cinematography	Lee Garmes
The Last Outlaw	cinematography	Jack Conroy
A Boy Called Hate	cinematography	Paul Holahan
Sade	cinematography	David Watkin
The Great White Hope	cinematography	Burnett Guffey
The Natural History of Parking Lots	cinematography	Hisham Abed
The Natural History of Parking Lots	cinematography	Roy Unger
6,000 Enemies	cinematography	John F. Seitz
Baghead	cinematography	Jay Duplass
We Live Again	cinematography	Gregg Toland
Pleasure Heads Must Burn	cinematography	Evan English
Pleasure Heads Must Burn	cinematography	Paul Goldman
Pleasure Heads Must Burn	cinematography	a.k.a. The Rich Kids
Beauty for the Asking	cinematography	Frank Redman
500 Days of Summer	cinematography	Eric Steelberg
The Escape	cinematography	G. W. Bitzer
The River Niger	cinematography	Michael D. Margulies
Whip It	cinematography	Robert D. Yeoman
Untamed	cinematography	Masao Tamai
Mount Hakkoda	cinematography	Daisaku Kimura
Empire of Passion	cinematography	Yoshio Miyajima
Silent Gunpowder	cinematography	Božidar Nikolić
Silent Gunpowder	cinematography	Tomislav Pinter
The Meeting Point	cinematography	Tomislav Pinter
Your Name Is Justine	cinematography	Arkadiusz Tomiak
Reflections	cinematography	Živko Zalar
Libertas	cinematography	Slobodan Trninić
Libertas	cinematography	Vanja Černjul
Libertas	cinematography	Živko Zalar
Commandos	cinematography	Benito Frattari
Riders of the Dawn	cinematography	Juan Amorós
They Just Had to Get Married	cinematography	Edward Snyder
Tokyo Twilight	cinematography	Yuuharu Atsuta
Father of Four	cinematography	Rudolf Frederiksen
War of the Worlds 2: The Next Wave	cinematography	Mark Atkins
The End of Summer	cinematography	Asakazu Nakai
Next Time We Love	cinematography	Joseph A. Valentine
Moby Dick	cinematography	Robert Kurrle
The Count of Monte Cristo	cinematography	Vittorio Storaro
Evil Dead Trap	cinematography	Masaki Tamura
En Swasa Kaatre	cinematography	Arthur A. Wilson
The Knot	cinematography	Wang Xiaole
A Man's Work	cinematography	Tuomo Hutri
The Pope's Toilet	cinematography	César Charlone
Hit the Deck	cinematography	Robert Kurrle
Niagara: Miracles, Myths and Magic	cinematography	David Douglas
Wake Up and Dream	cinematography	Harry Jackson
One Rainy Afternoon	cinematography	Merritt B. Gerstad
One Rainy Afternoon	cinematography	J. Peverell Marley
Mad About Men	cinematography	Ernest Steward
Big Girl, Little Girl	cinematography	Nemone Mercer
Tortured	cinematography	Steven Bernstein
Ditte, Child of Man	cinematography	Verner Jensen
Torch Song Trilogy	cinematography	Mikael Salomon
Melodrama Habibi	cinematography	Emmanuel Soyer
Engineer	cinematography	Jeeva
Star	cinematography	Nadeem Khan
The Haunted Castle	cinematography	George Albert Smith
The Runner Stumbles	cinematography	László Kovács
Strange Fruit	cinematography	David Oye
10 Questions for the Dalai Lama	cinematography	Rick Ray
Boeing Boeing	cinematography	S. Kumar
Riddle Gawne	cinematography	Joseph H. August
I'm Not Rappaport	cinematography	Adam Holender
The Monkees	cinematography	Irving Lippman
The Monkees	cinematography	Richard H. Kline
Middle Men	cinematography	Lukas Ettlin
Charley and the Angel	cinematography	Charles F. Wheeler
Let's Face It	cinematography	Lionel Lindon
The Great Northfield Minnesota Raid	cinematography	Bruce Surtees
The Two Orphans	cinematography	Phil Rosen
Dancing at Lughnasa	cinematography	Kenneth MacMillan
A Connecticut Yankee	cinematography	Ernest Palmer
So Well Remembered	cinematography	Freddie Young
Deface	cinematography	James Mann
Love! Valour! Compassion!	cinematography	Alik Sakharov
The Kreutzer Sonata	cinematography	Phil Rosen
The House of the Seven Gables	cinematography	Milton R. Krasner
The Chocolate Soldier	cinematography	Karl Freund
The Clemenceau Case	cinematography	Phil Rosen
Sin	cinematography	Phil Rosen
The West Point Story	cinematography	Sidney Hickox
Luck	cinematography	Santosh Thundiyil
Rose Marie	cinematography	William H. Daniels
Treasure Island	cinematography	René Guissart
While Paris Sleeps	cinematography	René Guissart
Nomads of the North	cinematography	Walter L. Griffin
Lovedolls Superstar	cinematography	David Markey
Desperate Teenage Lovedolls	cinematography	David Markey
Under Two Flags	cinematography	Phil Rosen
Romeo and Juliet	cinematography	Phil Rosen
The Vixen	cinematography	Phil Rosen
The Boys	cinematography	Gerald Gibbs
Heart and Soul	cinematography	Philip E. Rosen
Her Greatest Love	cinematography	Phil Rosen
The Rose of Blood	cinematography	John W. Boyle
The Rose of Blood	cinematography	Rial Schellinger
Madame Du Barry	cinematography	John W. Boyle
Madame Du Barry	cinematography	Rial Schellinger
The Forbidden Path	cinematography	John W. Boyle
The Big Job	cinematography	Alan Hume
The Soul of Buddha	cinematography	John W. Boyle
Under the Yoke	cinematography	John W. Boyle
When a Woman Sins	cinematography	John W. Boyle
The She-Devil	cinematography	John W. Boyle
The She-Devil	cinematography	Harry W. Gerstad
Up the Yangtze	cinematography	Wang Shi Qing
Rock Prophecies	cinematography	John Chester
Ugly Aur Pagli	cinematography	Somak Mukherjee
29 Acacia Avenue	cinematography	Ernest Palmer
29 Acacia Avenue	cinematography	Robert Huke
Till There Was You	cinematography	Charlie Peralta
Bourne	cinematography	Oliver Wood
Bourne	cinematography	Robert Elswit
In Little Italy	cinematography	G. W. Bitzer
To Save Her Soul	cinematography	G. W. Bitzer
To Save Her Soul	cinematography	Arthur Marvin
Book of Love	cinematography	Carl Bartels
Simpatico	cinematography	Laurent Bassett
Simpatico	cinematography	John Toll
The Great Moment	cinematography	Victor Milner
Anna Boleyn	cinematography	Theodor Sparkuhl
Leelai	cinematography	Velraj
Choosing a Husband	cinematography	G. W. Bitzer
The Rocky Road	cinematography	G. W. Bitzer
The Rocky Road	cinematography	Arthur Marvin
Time, Forward!	cinematography	Naum Ardashnikov
Time, Forward!	cinematography	Yuri Gantman
Jubal	cinematography	Charles Lawton Jr.
Chris & Don	cinematography	Ralph Q. Smith
Hotel Hollywood	cinematography	Mathew Boyd
Nuan	cinematography	Sun Ming
The Burning Soil	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Burning Soil	cinematography	Karl Freund
Kathanayakudu	cinematography	V.S.R. Swamy
All on Account of the Milk	cinematography	Arthur Marvin
A Romance of the Western Hills	cinematography	G. W. Bitzer
I'll Be Yours	cinematography	Hal Mohr
A Praga	cinematography	Giuseppe Romero
Hellish Flesh	cinematography	Giorgio Attili
Ajab Prem Ki Ghazab Kahani	cinematography	Tirru
The Girl with the Red Scarf	cinematography	Yavuz Türkeri
The Girl with the Red Scarf	cinematography	Ercan Yilmaz
Don't Let Them Shoot the Kite	cinematography	Erdal Kahraman
Trilogy of Terror	cinematography	Giorgio Attili
Trilogy of Terror	cinematography	Oswaldo de Oliveira
Trilogy of Terror	cinematography	Peter Overbeck
Sex and Blood in the Trail of the Treasure	cinematography	Synésio Silva
Native New Yorker	cinematography	Steve Bilich
Ambassador Bill	cinematography	John J. Mescall
Atlantic City	cinematography	John Alton
A Flash of Light	cinematography	G. W. Bitzer
The Two Paths	cinematography	G. W. Bitzer
His Daughter	cinematography	G. W. Bitzer
Heart Beats of Long Ago	cinematography	G. W. Bitzer
The Lily of the Tenements	cinematography	G. W. Bitzer
A Decree of Destiny	cinematography	G. W. Bitzer
Rock On!!	cinematography	Jason West
Was He a Coward%3F	cinematography	G. W. Bitzer
The Spanish Gypsy	cinematography	G. W. Bitzer
Up in Central Park	cinematography	Milton R. Krasner
The Big Empty	cinematography	Newton Thomas Sigel
Seven Dollars on the Red	cinematography	José F. Aguayo
Enoch Arden	cinematography	G. W. Bitzer
The Smile of a Child	cinematography	G. W. Bitzer
The White Rose of the Wilds	cinematography	G. W. Bitzer
The New Dress	cinematography	G. W. Bitzer
How She Triumphed	cinematography	G. W. Bitzer
The Broken Cross	cinematography	G. W. Bitzer
Lange Flate Ballær 2	cinematography	Geir Hartly Andreassen
No Deposit, No Return	cinematography	Nanu Segal
Night at the Crossroads	cinematography	Georges Asselin
Night at the Crossroads	cinematography	Marcel Lucien
Star Spangled Salesman	cinematography	Emil Oster
Up, Down, Fragile	cinematography	Christophe Pollock
Utamaro and His Five Women	cinematography	Minoru Miki
Be a Man! Samurai School	cinematography	Shinichi Fujita
Bulandi	cinematography	M. S. Prabhu
The Primal Call	cinematography	G. W. Bitzer
For a Few Extra Dollars	cinematography	Rafael Pacheco
Fighting Blood	cinematography	G. W. Bitzer
Adiós gringo	cinematography	Francisco Sempere
Angelica and the King	cinematography	Henri Persin
The Last Mistress	cinematography	Yorgos Arvanitis
Konchem Koththaga	cinematography	Arun Kumar
The Crowd Roars	cinematography	Sidney Hickox
The Crowd Roars	cinematography	John Stumar
The French, They Are a Funny Race	cinematography	Maurice Barry
The French, They Are a Funny Race	cinematography	Jean Lallier
The French, They Are a Funny Race	cinematography	Christian Matras
The Last Party	cinematography	Mark Benjamin
The Last Party	cinematography	Mark Zero
Beautiful Memories	cinematography	Dominique Chapuis
Earth and Ashes	cinematography	Éric Guichard
Long Dark Night	cinematography	Vjekoslav Vrdoljak
Paris Holiday	cinematography	Roger Hubert
A Driver for Vera	cinematography	Igor Klebanov
Andhera	cinematography	Ravi K. Chandran
Andhera	cinematography	Santosh Sivan
Andhera	cinematography	P. C. Sreeram
Cry for Happy	cinematography	Burnett Guffey
Black Cobra	cinematography	Stelvio Massi
Black Cobra	cinematography	Guglielmo Mancori
Black Cobra	cinematography	John Wyler
Sangram	cinematography	Josef Wirsching
Our America	cinematography	Ernest Dickerson
Delhi Belly	cinematography	Jason West
Time to Kill	cinematography	Blasco Giurato
Legend of Tianyun Mountain	cinematography	Xu Qi
Wreaths at the Foot of the Mountain	cinematography	Lu Junfu
Wreaths at the Foot of the Mountain	cinematography	Zhu Yongde
You Can't Take It with You	cinematography	Joseph Walker
The Feather	cinematography	Basil Emmott
Rent-a-Cop	cinematography	Giuseppe Rotunno
Full Eclipse	cinematography	Sandi Sissel
002 Operazione Luna	cinematography	Tino Santoni
30 Winchester per El Diablo	cinematography	Marcello Masciocchi as Marcel Mascot
30 Winchester per El Diablo	cinematography	Technicolor
30 Winchester per El Diablo	cinematography	Techniscope
Love Italian Style	cinematography	Carlo Carlini
Waterhole No. 3	cinematography	Robert Burks
Old Well	cinematography	Zhang Yimou
Old Well	cinematography	Chen Wangcai
Bomber's Moon	cinematography	Lucien Ballard
Posse	cinematography	Fred J. Koenekamp
Devotion	cinematography	Ernest Haller
Wild Horse Hank	cinematography	Richard Leiterman
John and Mary	cinematography	Gayne Rescher
The Indian Brothers	cinematography	G. W. Bitzer
The Long Road	cinematography	G. W. Bitzer
The Blind Princess and the Poet	cinematography	G. W. Bitzer
The Stuff Heroes Are Made Of	cinematography	G. W. Bitzer
The Making of a Man	cinematography	G. W. Bitzer
A Country Cupid	cinematography	G. W. Bitzer
The Last Drop of Water	cinematography	G. W. Bitzer
Love in the Hills	cinematography	G. W. Bitzer
Through Darkened Vales	cinematography	G. W. Bitzer
The Miser's Heart	cinematography	G. W. Bitzer
A Woman Scorned	cinematography	G. W. Bitzer
The Eternal Mother	cinematography	G. W. Bitzer
The Old Bookkeeper	cinematography	G. W. Bitzer
For His Son	cinematography	G. W. Bitzer
The Transformation of Mike	cinematography	G. W. Bitzer
A Sister's Love	cinematography	G. W. Bitzer
Miss Lulu Bett	cinematography	L. Guy Wilky
Under Burning Skies	cinematography	G. W. Bitzer
A String of Pearls	cinematography	G. W. Bitzer
The Goddess of Sagebrush Gulch	cinematography	G. W. Bitzer
Serious Charge	cinematography	Georges Périnal
The Punishment	cinematography	G. W. Bitzer
One Is Business, the Other Crime	cinematography	G. W. Bitzer
The Lesser Evil	cinematography	G. W. Bitzer
An Outcast Among Outcasts	cinematography	G. W. Bitzer
A Temporary Truce	cinematography	G. W. Bitzer
The Spirit Awakened	cinematography	G. W. Bitzer
Man's Lust for Gold	cinematography	G. W. Bitzer
The Inner Circle	cinematography	G. W. Bitzer
The Heart's Cry	cinematography	Jean-Paul Meurisse
The Heart's Cry	cinematography	Jean Monsigny
With the Enemy's Help	cinematography	G. W. Bitzer
A Change of Spirit	cinematography	G. W. Bitzer
The Black Cannon Incident	cinematography	Wang Xinsheng
Micmacs	cinematography	Tetsuo Nagata
The Herdsman	cinematography	Zhu Yongde
The Herdsman	cinematography	Zhang Yongzheng
We Are Not Alone	cinematography	Tony Gaudio
The Love Light	cinematography	Charles Rosher
The Love Light	cinematography	Henry Cronjager
2012	cinematography	Dean Semler
Surrogates	cinematography	Oliver Wood
The Last Run	cinematography	Sven Nykvist
My One and Only	cinematography	Marco Pontecorvo
Bloodhounds of Broadway	cinematography	Edward Cronjager
A Man Called Hero	cinematography	Andrew Lau
The Dove	cinematography	Anthony Lover
Legion	cinematography	John Lindley
The Story of Marie and Julien	cinematography	William Lubtchansky
Nagavalli	cinematography	Shyam K. Naidu
Felon	cinematography	Dana Gonzales
Le deuxième souffle	cinematography	Marcel Combes
Vice Versa	cinematography	King Baggot
Tin Pan Alley	cinematography	Leon Shamroy
Homecoming	cinematography	Harold Rosson
The Heart of Me	cinematography	Gyula Pados
Francesco	cinematography	Roger Deakins
Hare Ram	cinematography	Ram Prasad
The Last Moment	cinematography	Leon Shamroy
The Fighting Gringo	cinematography	Harry J. Wild
Plan 9 from Outer Space	cinematography	William C. Thompson
Breaking the Silence	cinematography	Lü Yue
Dev.D	cinematography	Rajeev Ravi
Life as a Fatal Sexually Transmitted Disease	cinematography	Edward Klosinski
Mask of Desire	cinematography	Ranjan Palit
27 Missing Kisses	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
A Place Nearby	cinematography	Eric Kress
Wake Up Sid	cinematography	Anil Mehta
Pekhawaray Mardanay	cinematography	Mohammad Kamal Bacha
Mosquito Squadron	cinematography	Paul Beeson
Easy Living	cinematography	Harry J. Wild
Edge of the City	cinematography	Joseph C. Brun
Emil and the Detectives	cinematography	Werner Brandes
End of the World	cinematography	Nicolas Rudakov
End of the World	cinematography	Jules Kruger
End of the World	cinematography	Roger Hubert
How to Succeed in Business Without Really Trying	cinematography	Burnett Guffey
Nile	cinematography	Richard Kirby
17th Parallel: Vietnam in War	cinematography	Joris Ivens
Seasons	cinematography	Éric Guichard
Seasons	cinematography	Michel Benjamin
Seasons	cinematography	Laurent Fleutot
Faces of Children	cinematography	Léonce-Henri Burel
Faces of Children	cinematography	Paul Parguel
Farewell Moscow	cinematography	Ennio Guarnieri
Fig Leaves	cinematography	Joseph H. August
Fire!	cinematography	James Williamson
Yaar Baash	cinematography	Haji Parvez Zargar
Sorted	cinematography	Mike Southon
Five Days One Summer	cinematography	Giuseppe Rotunno
La Folie du Docteur Tube	cinematography	Léonce-Henri Burel
Dangerous When Wet	cinematography	Harold Rosson
The Lost One	cinematography	Václav Vích
The Marseille Contract	cinematography	Douglas Slocombe
Colonel Effingham's Raid	cinematography	Edward Cronjager
The Battle of Gettysburg	cinematography	Technicolor
Sydney – A Story of a City	cinematography	Andre Fleuren ACS
Vicious Circle	cinematography	Denis Maloney
Gulliver's Travels	cinematography	Alan Hume
Al-Shams Fi Yawam Gha'em	cinematography	George Houry
The Great Man's Lady	cinematography	William C. Mellor
The Four Feathers	cinematography	Robert Kurrle
The Four Feathers	cinematography	Merian C. Cooper
The Four Feathers	cinematography	Ernest B. Schoedsack
Four Hours to Kill!	cinematography	Theodor Sparkuhl
Before the Rains	cinematography	Santosh Sivan
Night Must Fall	cinematography	Freddie Francis
Night Must Fall	cinematography	Ray June
Achanak	cinematography	K. Vaikunth
Raintree County	cinematography	Robert L. Surtees
Battle of the Bone	cinematography	George Clarke
Ramji Rao Speaking	cinematography	Venu
Frenchman's Creek	cinematography	George Barnes
Freak Orlando	cinematography	Ulrike Ottinger
From Saturday to Sunday	cinematography	Václav Vích
Judex	cinematography	Marcel Fradetal
Baladur	cinematography	B. Balamurugan
Harakiri	cinematography	Max Fassbender
Halo	cinematography	Santosh Sivan
Down by the Riverside	cinematography	Joe Hitchcock
Hachi: A Dog's Tale	cinematography	Ron Fortunato
Colosseum: Rome's Arena of Death	cinematography	Peter Greenhalgh
13 Hours by Air	cinematography	Theodor Sparkuhl
Masquerade	cinematography	David Watkin
I Met My Love Again	cinematography	Hal Mohr
The Russia House	cinematography	Ian Baker
Der Herr der Liebe	cinematography	Carl Hoffmann
Four Minutes	cinematography	Judith Kaufmann
Gold	cinematography	*
Gold	cinematography	Günther Rittau
Gold	cinematography	Otto Baecker
Gold	cinematography	Werner Bohne
Table for Five	cinematography	Vilmos Zsigmond
Me Myself I	cinematography	Graham Lind
The Good Companions	cinematography	Gilbert Taylor
The Grand Maneuver	cinematography	Robert Lefebvre
The Great Consoler	cinematography	Konstantin Kuznetsov
Muthina Haara	cinematography	D. V. Rajaram
The Mississippi Gambler	cinematography	Gilbert Warrenton
Trade Winds	cinematography	Rudolph Mate
Trade Winds	cinematography	Foreign exterior photography James B. Shackelford
Twin Beds	cinematography	Hal Mohr
The Macomber Affair	cinematography	Karl Struss
Week Ends Only	cinematography	Hal Mohr
Belles on Their Toes	cinematography	Arthur E. Arling
Wedding Present	cinematography	Leon Shamroy
Walter Wanger's Vogues of 1938	cinematography	Ray Rennahan
The Guy Who Came Back	cinematography	Joseph LaShelle
Sisters of the Gion	cinematography	Minoru Miki
Hot Shots	cinematography	Harry Neumann
True Confessions of a Hollywood Starlet	cinematography	David Herrington
Prince Valiant	cinematography	Lucien Ballard
A Night to Remember	cinematography	Joseph Walker
First Yank into Tokyo	cinematography	Harry J. Wild
The Wife Takes a Flyer	cinematography	Franz Planer
City in Fear	cinematography	John Bailey
Together Alone	cinematography	David Dechant
In Search of the Castaways	cinematography	Paul Beeson
The Man Who Broke the Bank at Monte Carlo	cinematography	Ernest Palmer
There's Always Tomorrow	cinematography	Russell Metty
The Private Lives of Pippa Lee	cinematography	Declan Quinn
Ustedes los ricos	cinematography	José Ortiz Ramos
Two in a Crowd	cinematography	Joseph A. Valentine
Wild Geese Calling	cinematography	Lucien Ballard
The Texans	cinematography	Theodor Sparkuhl
Artists and Models Abroad	cinematography	Ted Tetzlaff
Nonna Felicità	cinematography	Carlo Montuori
L'ha fatto una signora	cinematography	Carlo Montuori
We Were Seven Sisters	cinematography	Arturo Gallea
The Lady in White	cinematography	Arturo Gallea
At Your Orders, Madame	cinematography	Arturo Gallea
We Were Seven Widows	cinematography	Carlo Montuori
Double Trouble	cinematography	Silvano Ippoliti
Double Trouble	cinematography	Hélio Silva
Imputato, alzatevi!	cinematography	Arturo Gallea
Mille chilometri al minuto!	cinematography	Domenico Scala
Lo vedi come sei... lo vedi come sei%3F	cinematography	Ugo Lombardi
Abbandono	cinematography	Jan Stallich
The Pirate's Dream	cinematography	Aldo Tonti
Non me lo dire!	cinematography	Aldo Tonti
Luce nelle tenebre	cinematography	Arturo Gallea
Schoolgirl Diary	cinematography	Jan Stallich
I Live as I Please	cinematography	Aldo Tonti
Catene invisibili	cinematography	Anchise Brizzi
The Three Pilots	cinematography	Anchise Brizzi
The Lady Is Fickle	cinematography	Alberto Fusi
The Lady Is Fickle	cinematography	Aldo Tonti
Labbra serrate	cinematography	Anchise Brizzi
Stasera niente di nuovo	cinematography	Aldo Tonti
Copenhagen	cinematography	Ian Wilson
Broken Embraces	cinematography	Rodrigo Prieto
Doraemon: The Records of Nobita, Spaceblazer	cinematography	Akihiko Takahashi
Doraemon: The Records of Nobita, Spaceblazer	cinematography	Akira Koike
Doraemon: Nobita and the Kingdom of Clouds	cinematography	Hideko Takahashi
Lorna Doone	cinematography	Henry Sharp
Wild Tigers I Have Known	cinematography	Aaron Platt
The Keys of the Kingdom	cinematography	Arthur C. Miller
Planet of the Apes	cinematography	Leon Shamroy
Charlie Chaplin	cinematography	Siva
Vi er allesammen tossede	cinematography	Aage Viltrup
La vispa Teresa	cinematography	Charles Suin
La vispa Teresa	cinematography	Ugo Lombardi
Merveilleuse Angélique	cinematography	Henri Persin
Angélique, Marquise des Anges	cinematography	Henri Persin
The Za-Bum Circus	cinematography	Carlo Montuori
Partenza ore 7	cinematography	Carlo Montuori
Life Begins Anew	cinematography	Ubaldo Arata
The Two Orphans	cinematography	Tino Santoni
The Two Orphans	cinematography	Jan Stallich
Bad Lieutenant: Port of Call New Orleans	cinematography	Peter Zeitlinger
We Meet at Tove's	cinematography	Rudolf Frederiksen
1860	cinematography	Anchise Brizzi
1860	cinematography	Giulio De Luca
The House Bunny	cinematography	Shelly Johnson
Ghajini	cinematography	Ravi K. Chandran
Brigade des mœurs	cinematography	Jean-Claude Couty
Final Approach	cinematography	Harris Savides
Steam	cinematography	David Oye
Princess	cinematography	Kasper Andersen
The Idol of Paris	cinematography	Jack E. Cox
Assunta Spina	cinematography	Gábor Pogány
Little Lady	cinematography	Aldo Tonti
The Firemen of Viggiù	cinematography	Aldo Tonti
Adam and Eve	cinematography	Aldo Tonti
Meet the People	cinematography	Robert L. Surtees
Samba Traoré	cinematography	Pierre-Laurent Chénieux
Samba Traoré	cinematography	Mathieu Vadepied
Kini and Adams	cinematography	Pierre-Laurent Chénieux
Taking Woodstock	cinematography	Eric Gautier
The Spanish Gardener	cinematography	Christopher Challis
Il vedovo allegro	cinematography	Aldo Tonti
L'inafferrabile 12	cinematography	Mario Albertelli
L'inafferrabile 12	cinematography	Aldo Tonti
Toto the Third Man	cinematography	Tonino Delli Colli
Il padrone del vapore	cinematography	Tonino Delli Colli
Arrivano i nostri	cinematography	Mario Albertelli
My Heart Sings	cinematography	Mario Albertelli
Five Paupers in an Automobile	cinematography	Mario Albertelli
Siamo tutti inquilini	cinematography	Marco Scarpelli
Rachel Getting Married	cinematography	Declan Quinn
L'ultimo amante	cinematography	Aldo Tonti
In the Custody of Strangers	cinematography	Isidore Mankofsky
Eighteen Year Olds	cinematography	Marco Scarpelli
I giorni più belli	cinematography	Mario Montuori
Peppino, le modelle e chella là	cinematography	Anchise Brizzi
Move and I'll Shoot	cinematography	Aldo Tonti
Toto, Peppino and the Fanatics	cinematography	Anchise Brizzi
A Place to Grow	cinematography	Peter Wolf
The River Why	cinematography	Karsten Gopinath
Love and Honor	cinematography	Mutsuo Naganuma
Prepotenti più di prima	cinematography	Gábor Pogány
Un mandarino per Teo	cinematography	Gianni Di Venanzo
Appuntamento a Ischia	cinematography	Roberto Gerardi
Appuntamento a Ischia	cinematography	Marco Scarpelli
For a Few Dollars Less	cinematography	Giuseppe Aquari
Thalappavu	cinematography	Alagappan N
Evelyn Prentice	cinematography	Charles G. Clarke
Irene	cinematography	Russell Metty
Summer Vacation 1999	cinematography	Kenji Takama
Kiki	cinematography	Karl Struss
Six Degrees of Separation	cinematography	Ian Baker
The October Man	cinematography	Erwin Hillier
Calvin Marshall	cinematography	Patrick Neary
Hello, Sister!	cinematography	James Wong Howe
America America	cinematography	Sunny Joseph
Hard, Fast and Beautiful	cinematography	Archie Stout
The Heck with Hollywood!	cinematography	Doug Block
A Study in Scarlet	cinematography	Arthur Edeson
History Lessons	cinematography	Renato Berta
The Worst Journey in the World	cinematography	Jonathan Partridge
Hôtel du Nord	cinematography	Louis Née
Hôtel du Nord	cinematography	Armand Thirard
Swarnakamalam	cinematography	Lok Singh
The Black Six	cinematography	William Swenning
Kidnap	cinematography	Bobby Singh
Gajibiji	cinematography	B. Lokesh Rao
Tree of Knowledge	cinematography	Jan Weincke
Country Justice	cinematography	Richard Leiterman
008: Operation Exterminate	cinematography	Augusto Tiezzi
Our Man in Jamaica	cinematography	Juan Mariné
Our Man in Jamaica	cinematography	Aldo Ricci
Agent 077: From the Orient with Fury	cinematography	Juan Julio Baena
Agent 077: Mission Bloody Mary	cinematography	Juan Julio Baena
The Collector of Bedford Street	cinematography	Cynthia Wade
The Collector of Bedford Street	cinematography	Alice Elliott
Agent 3S3: Passport to Hell	cinematography	Carlo Carlini
The McConnell Story	cinematography	John F. Seitz
Operation Atlantis	cinematography	Marcello Masciocchi
Operation Atlantis	cinematography	Francisco Sánchez
I Love Melvin	cinematography	Harold Rosson
Secret Agent 777	cinematography	Bitto Albertini
In a Colt's Shadow	cinematography	Stelvio Massi
In a Colt's Shadow	cinematography	Julio Ortas
Eye of the Widow	cinematography	Arthur Wooster
One Thousand Dollars on the Black	cinematography	Gino Santini
The Fox and the Child	cinematography	Eric Dumage
The Fox and the Child	cinematography	Gérard Simon
Pirates II: Stagnetti's Revenge	cinematography	Joone
Illustrious Corpses	cinematography	Pasqualino De Santis
Benny's Bathtub	cinematography	Poul Dupont
The Son of Dr. Jekyll	cinematography	Henry Freulich
Locked Out	cinematography	Benoît Debie
In a Year of 13 Moons	cinematography	Rainer Werner Fassbinder
Harry & Son	cinematography	Donald McAlpine
On War	cinematography	Josée Deshaies
Highest Pressure	cinematography	Mario Montuori
Latin Lovers	cinematography	Alberto Fusi
Agente X 1-7 operazione Oceano	cinematography	Ricardo Torres
L'attore scomparso	cinematography	Domenico Scala
Signorinette	cinematography	Domenico Scala
A Yank in Rome	cinematography	Václav Vích
The Millennial Bee	cinematography	Stanislav Dorsic
Beauty and the Beast	cinematography	Jan Weincke
Where There's Life	cinematography	Charles Lang
The Model and the Marriage Broker	cinematography	Milton R. Krasner
The Big I Am	cinematography	Shane Daly
Picture Claire	cinematography	Miroslaw Baszak
Meet Me in Las Vegas	cinematography	Robert J. Bronner
Difficult Years	cinematography	Carlo Montuori
Alarm Bells	cinematography	Carlo Montuori
Hazaar Chaurasi Ki Maa	cinematography	Govind Nihalani
Children of Chance	cinematography	Carlo Montuori
The White Line	cinematography	Carlo Montuori
The Case of the Frightened Lady	cinematography	Hone Glendinning
Buck and the Preacher	cinematography	Alex Phillips Jr.
Night at the Museum: Battle of the Smithsonian	cinematography	John Schwartzman
Crime of the Century	cinematography	Toyomichi Kurita
There's Always a Woman	cinematography	Henry Freulich
Third Finger, Left Hand	cinematography	George J. Folsey
The Guilt of Janet Ames	cinematography	Joseph Walker
Fast Company	cinematography	Clyde De Vinna
Doctor in Trouble	cinematography	Ernest Steward
Crooks Anonymous	cinematography	Ernest Steward
Not Now, Darling	cinematography	Alan Hume
Not Now, Darling	cinematography	John Rook
Not Now, Comrade	cinematography	Jack Hildyard
Neninthe	cinematography	Shyam K Naidu
The Forty-First	cinematography	Sergey Urusevsky
Dil Bole Hadippa!	cinematography	Sudeep Chatterjee
Maan Gaye Mughal-e-Azam	cinematography	Madhu Ambat
Call Her Savage	cinematography	Lee Garmes
Payment Deferred	cinematography	Merritt B. Gerstad
Rome-Paris-Rome	cinematography	Carlo Montuori
His Last Twelve Hours	cinematography	Carlo Montuori
Easy Years	cinematography	Aldo Tonti
Who Done It%3F	cinematography	Otto Heller
The Love Lottery	cinematography	Douglas Slocombe
The Art of Getting Along	cinematography	Marco Scarpelli
Girls of Today	cinematography	Enzo Serafin
Ladro lui, ladra lei	cinematography	Leonida Barboni
Shivers in Summer	cinematography	Marcello Gatti
Now or Never	cinematography	Walter Lundin
Whatever Works	cinematography	Harris Savides
Chanti	cinematography	Prasad Murella
The Adventures of Picasso	cinematography	Tony Forsberg
The Adventures of Picasso	cinematography	Roland Sterner
Martial Law 2: Undercover	cinematography	Peter Fernberger
Be Sick... It's Free	cinematography	Ennio Guarnieri
The Base	cinematography	Jacques Haitkin
Anyone Can Play	cinematography	Ennio Guarnieri
Let's Have a Riot	cinematography	Sante Achilli
Let's Have a Riot	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
The Midnight Story	cinematography	Russell Metty
A Girl in Australia	cinematography	Aldo Tonti
Hospitals: The White Mafia	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Il mostro	cinematography	Mario Vulpiani
Tigers in Lipstick	cinematography	Armando Nannuzzi
Tigers in Lipstick	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Franklyn	cinematography	Ben Davis
Once Around	cinematography	Theo van de Sande
Islands in the Stream	cinematography	Fred J. Koenekamp
The Big Cube	cinematography	Gabriel Figueroa
Warriors of the Year 2072	cinematography	Giuseppe Pinori
Emīla nedarbi	cinematography	Dāvis Sīmanis
Into the Blue 2: The Reef	cinematography	Thomas Yatsko
Peacock	cinematography	Philippe Rousselot
The Heart of the Bear	cinematography	Rein Kotov
Colonel Blood	cinematography	George Stretton
We Married Margo	cinematography	Jeff Baustert
The Romanovs: An Imperial Family	cinematography	Mikhail Agranovich
In This Tricky Life	cinematography	Francisco Gozón
Summer Hours	cinematography	Eric Gautier
The Blair Witch Project	cinematography	Neal Fredericks
Juha	cinematography	Timo Salminen
Nakshatratharattu	cinematography	Vipin Mohan
Forever Amber	cinematography	Leon Shamroy
Die Feuerzangenbowle	cinematography	Ewald Daub
Harichandra	cinematography	Ravi Yadav
Andhaman Kaidhi	cinematography	V. Krishnan
1920	cinematography	Pravin Bhatt
The Awful Truth	cinematography	David Abel
Rambo	cinematography	Glen MacPherson
Guyana: Crime of the Century	cinematography	Leopoldo Villaseñor
Crime of the Century	cinematography	Reggie Lanning
Riot	cinematography	Paul Elliott
Badhaai Ho Badhaai	cinematography	Rajeev Jain
French Without Tears	cinematography	Bernard Knowles
Pot o' Gold	cinematography	Hal Mohr
Scruff	cinematography	Davíd Alcarría
Scruff	cinematography	Victor Maldonado
Göta kanal eller Vem drog ur proppen%3F	cinematography	Petter Davidson
Turn Back the Clock	cinematography	Harold Rosson
The Impatient Maiden	cinematography	Arthur Edeson
Tkaronto	cinematography	Shane Belcourt
Anita O'Day: The Life of a Jazz Singer	cinematography	Ian McCrudden
A Girl Cut in Two	cinematography	Eduardo Serra
Ara	cinematography	Gökhan Atılmış
The Long Arm	cinematography	Gordon Dines
Pool of London	cinematography	Gordon Dines
An Elephant Called Slowly	cinematography	Simon Trevor
The Likely Lads	cinematography	Tony Imi
Lock Up Your Daughters	cinematography	Peter Suschitzky
The Captain Hates the Sea	cinematography	Joseph H. August
Prisoner of Zenda, Inc.	cinematography	Maris H. Jansons
Paris Underground	cinematography	Lee Garmes
Paris Underground	cinematography	Edward Cronjager
Forbidden Cargo	cinematography	C.M. Pennington-Richards
The Huggetts Abroad	cinematography	Reginald H. Wyer
Vote for Huggett	cinematography	Reginald H. Wyer
Fuzz	cinematography	Jacques Marquette
Lucky Lady	cinematography	Geoffrey Unsworth
Arvind Desai Ki Ajeeb Dastaan	cinematography	Virendra Saini
Red Riding Hood	cinematography	Yuri Neyman
Red Riding Hood	cinematography	Ye'ehi Shnegur
Shamus	cinematography	Victor J. Kemper
Skullduggery	cinematography	Robert C. Moreno
Skullduggery	cinematography	Vincent Saizis
The Long Duel	cinematography	Jack Hildyard
Nobody Runs Forever	cinematography	Ernest Steward
Inju: The Beast in the Shadow	cinematography	Luciano Tovoli
Anything for Love	cinematography	Tobias A. Schliessler
Yesteryou, Yesterme, Yesterday	cinematography	Jingle Ma
Jewel Robbery	cinematography	Robert Kurrle
Kaos	cinematography	Giuseppe Lanci
The Killer Is Loose	cinematography	Lucien Ballard
King of the Children	cinematography	Gu Changwei
14 Going on 30	cinematography	Fred J. Koenekamp
A High Wind in Jamaica	cinematography	Douglas Slocombe
Escape from Broadmoor	cinematography	Cyril Bristow
The Heart Is a Lonely Hunter	cinematography	James Wong Howe
Make Mine a Million	cinematography	Arthur Grant
Dry Rot	cinematography	Arthur Grant
Venetian Bird	cinematography	Ernest Steward
The Galloping Major	cinematography	Stanley Pavey
The Flanagan Boy	cinematography	Walter J. Harvey
John and Julie	cinematography	Arthur Grant
Escape by Night	cinematography	Monty Berman
Out of the Clouds	cinematography	Paul Beeson
The Green Helmet	cinematography	Geoffrey Faithfull
Seagulls Over Sorrento	cinematography	Gilbert Taylor
The Glass Cage	cinematography	Walter J. Harvey
Campbell's Kingdom	cinematography	Ernest Steward
Wicked as They Come	cinematography	Basil Emmott
Ramsbottom Rides Again	cinematography	Arthur Grant
Interpol	cinematography	Ted Moore
Talk of a Million	cinematography	Jack Hildyard
Paper Orchid	cinematography	Basil Emmott
Boys in Brown	cinematography	Cyril Bristow
Boys in Brown	cinematography	Gordon Lang
The Square Ring	cinematography	Otto Heller
Train of Events	cinematography	Lionel Banes
Train of Events	cinematography	Paul Beeson
Train of Events	cinematography	Gordon Dines
Climbing High	cinematography	Mutz Greenbaum
The Caretaker	cinematography	Nicolas Roeg
Over 21	cinematography	Rudolph Maté
Rime of the Ancient Mariner	cinematography	Fred Bornet
Rime of the Ancient Mariner	cinematography	George Boyle
Rime of the Ancient Mariner	cinematography	Raul daSilva
Rime of the Ancient Mariner	cinematography	Andrew Olenick
Rime of the Ancient Mariner	cinematography	Francis Lee
Rime of the Ancient Mariner	cinematography	Fred Murphy
Rime of the Ancient Mariner	cinematography	Ray daSilva
Ten Seconds to Hell	cinematography	Ernest Laszlo
Man with a Camera	cinematography	Paul Ivano
Man with a Camera	cinematography	Robert B. Hauser
Man with a Camera	cinematography	Black-and-White
Toomorrow	cinematography	Dick Bush
Atlantic Ferry	cinematography	Basil Emmott
Make Mine Mink	cinematography	Reginald Wyer
It's a Wonderful World	cinematography	Wilkie Cooper
Yesterday's Enemy	cinematography	Arthur Grant
Break in the Circle	cinematography	Walter J. Harvey
Dance, Little Lady	cinematography	Wilkie Cooper
The Crowded Day	cinematography	Gordon Dines
The Rainbow Jacket	cinematography	Otto Heller
The Lady Craved Excitement	cinematography	Walter J. Harvey
Gone Fishing	cinematography	Vernon Layton
The Great Deception	cinematography	Ernest Haller
The Masked Bride	cinematography	Oliver T. Marsh
Who Will Love My Children%3F	cinematography	Thomas Del Ruth
Honeymoon	cinematography	Georges Périnal
Honeymoon	cinematography	Claude Renoir
The Other Side of Midnight	cinematography	Fred J. Koenekamp
Thunder Rock	cinematography	Mutz Greenbaum
Shrink	cinematography	Lukas Ettlin
Koyaanisqatsi	cinematography	Ron Fricke
Fast Life	cinematography	Harold Wenstrom
Are You Listening%3F	cinematography	Harold Rosson
Skyscraper Souls	cinematography	William H. Daniels
Thiruvannamalai	cinematography	Padmesh
Relentless	cinematography	James Lemmo
The Terror of the Tongs	cinematography	Arthur Grant
The Human Comedy	cinematography	Harry Stradling
They Came to a City	cinematography	Stanley Pavey
A Place to Go	cinematography	Reginald H. Wyer
The Kid from Borneo	cinematography	Francis Corby
Orders Are Orders	cinematography	Arthur Grant
The Yellow Balloon	cinematography	Gilbert Taylor
Windfall	cinematography	Monty Berman
No Orchids for Miss Blandish	cinematography	Gerald Gibbs
King of Hearts	cinematography	Desmond Dickinson
Ballets Russes	cinematography	Dan Geller
Crime Over London	cinematography	Victor Arménise
Chino	cinematography	Armando Nannuzzi
Park Plaza 605	cinematography	Eric Cross
Next to No Time	cinematography	Freddie Francis
Striptease	cinematography	Stephen Goldblatt
The Master Touch	cinematography	Tonino Delli Colli
Edge of Darkness	cinematography	Phil Meheux
The Buddy System	cinematography	Matthew F. Leonetti
Between Love and Hate	cinematography	David Connell
Football Under Cover	cinematography	Niclas Reed Middleton
Football Under Cover	cinematography	Anne Misselwitz
Apocalypse Now	cinematography	Vittorio Storaro
It's a Mad, Mad, Mad, Mad World	cinematography	Ernest Laszlo
Yes Man	cinematography	Robert D. Yeoman
Kinoautomat	cinematography	Jaromír Šofr
Lady Godiva of Coventry	cinematography	Carl Guthrie
Destroyer	cinematography	Franz Planer
Amarilly of Clothes-Line Alley	cinematography	Walter Stradling
Little Annie Rooney	cinematography	Charles Rosher
Little Annie Rooney	cinematography	Hal Mohr
C Kkompany	cinematography	Sanjay S. Jadhav
Stella Maris	cinematography	Walter Stradling
Through the Back Door	cinematography	Charles Rosher
The Berlin Affair	cinematography	Dante Spinotti
The Cartier Affair	cinematography	Hanania Baer
The Years Between	cinematography	Reginald H. Wyer
The Man Within	cinematography	Geoffrey Unsworth
No My Darling Daughter	cinematography	Ernest Steward
Morning Departure	cinematography	Desmond Dickinson
Employees' Entrance	cinematography	Barney McGill
The Apartment Complex	cinematography	Jacques Haitkin
From Beyond the Grave	cinematography	Alan Hume
Lady in a Cage	cinematography	Lee Garmes
Neelakuyil	cinematography	A. Vincent
Kunku	cinematography	V. Avadhoot
Tomorrow We Live	cinematography	Otto Heller
M'Liss	cinematography	Walter Stradling
Torrents of Spring	cinematography	Witold Sobocinski
1990: The Bronx Warriors	cinematography	Sergio Salvati
Rang Rasiya	cinematography	Rail Raltchev
Rang Rasiya	cinematography	Christo Bakalov
Good-Time Girl	cinematography	Stephen Dade
The Angel Levine	cinematography	Richard C. Kratina
Storm Over the Nile	cinematography	Osmond Borradaile
Storm Over the Nile	cinematography	Edward Scaife
44 Inch Chest	cinematography	Daniel Landin
A Case of Murder	cinematography	Felix Meyburgh Jr.
The Real Shaolin	cinematography	Alexander Sebastien Lee
School for Secrets	cinematography	Jack Hildyard
The Fighting Temptations	cinematography	Affonso Beato
A Yank in Ermine	cinematography	Arthur Grant
Upstairs and Downstairs	cinematography	Ernest Steward
A Police Superintendent Accuses	cinematography	Sandu David
The Sorcerer's Apprentice	cinematography	Christopher Challis
Separate Tables	cinematography	Charles Lang
Lazybones	cinematography	Arthur Crabtree
Lazybones	cinematography	Ernest Palmer
The Lacemaker	cinematography	Jean Boffety
The Last Bolshevik	cinematography	Chris Marker
Last Chants for a Slow Dance	cinematography	Jon Jost
Leaves from Satan's Book	cinematography	George Schnéevoigt
Level Five	cinematography	Yves Angelo
Level Five	cinematography	Gérard de Battista
Level Five	cinematography	Chris Marker
5 Steps to Danger	cinematography	Kenneth Peach
Little Man, What Now%3F	cinematography	Norbert F. Brodin
Girl Crazy	cinematography	J. Roy Hunt
Two Girls and a Sailor	cinematography	Robert Surtees
Achilles and the Tortoise	cinematography	Katsumi Yanagishima
Antichrist	cinematography	Anthony Dod Mantle
Mahabharat	cinematography	Narendra Mistry
Mahabharat	cinematography	Peter Parreira
The Arizona Kid	cinematography	William Nobles
The Arizona Kid	cinematography	Edgar Lyons
Immigrants	cinematography	Piero Portalupi
Christmas at Camp 119	cinematography	Mario Bava
Christmas at Camp 119	cinematography	Ferrer Tiezzi
Phantom Punch	cinematography	John Dyer
Pan Tadeusz	cinematography	Paweł Edelman
Nowhere to Go	cinematography	Paul Beeson
Mama	cinematography	Zhang Jian
Perfect Understanding	cinematography	Curt Courant
Here Comes the Dawn	cinematography	Igor Amasiiski
Up the Creek	cinematography	Arthur Grant
Up the Creek	cinematography	Moray Grant
Further Up the Creek	cinematography	Gerald Gibbs
Further Up the Creek	cinematography	Len Harris
Fame Is the Spur	cinematography	Günther Krampf
A Window in London	cinematography	Glen MacWilliams
Jeannie	cinematography	Bernard Knowles
Master of Bankdam	cinematography	Basil Emmott
Hotel Sahara	cinematography	David Harcourt
Hotel Sahara	cinematography	Jack Hildyard
Is Your Honeymoon Really Necessary%3F	cinematography	Phil Grindrod
Murder in Soho	cinematography	Claude Friese-Greene
The Pacific Century	cinematography	Samuel Painter
Lover's Grief over the Yellow River	cinematography	Feng Xiaoning
Ordinary Heroes	cinematography	Yu Lik-wai
Afsporet	cinematography	Rundolf Frederiksen
Afsporet	cinematography	Alf Schnéevoigt
Port of Escape	cinematography	Phil Grindrod
All at Sea	cinematography	Alex Bryce
The Girl in the Crowd	cinematography	Basil Emmott
The Love Test	cinematography	Arthur Crabtree
Accused	cinematography	Victor Arménise
Accused	cinematography	Jack Parker
Her Last Affaire	cinematography	Geoffrey Faithfull
Her Last Affaire	cinematography	Leslie Rowson
Besættelse	cinematography	Valdemar Christensen
Alias Nick Beal	cinematography	Lionel Lindon
Two Crowded Hours	cinematography	Geoffrey Faithfull
Hey Boy	cinematography	Aldo Tonti
Three Nights of Love	cinematography	Roberto Gerardi
Three Nights of Love	cinematography	Mario Montuori
Pink String and Sealing Wax	cinematography	Stanley Pavey
Derby Day	cinematography	Mutz Greenbaum
Action for Slander	cinematography	Harry Stradling
Busman's Honeymoon	cinematography	Freddie Young
The Loves of Joanna Godden	cinematography	Douglas Slocombe
The Red Meadows	cinematography	Rudolf Frederiksen
The Boy in the Striped Pyjamas	cinematography	Benoît Delhomme
Harry and Walter Go to New York	cinematography	László Kovács
Slalom	cinematography	Alfio Contini
A Man Named John	cinematography	Piero Portalupi
Breakaway	cinematography	Monty Berman
Trouping with Ellen	cinematography	J. Roy Hunt
Goldie Gets Along	cinematography	Merritt B. Gerstad
Floodtide	cinematography	George Stretton
Ananda Bhairavi	cinematography	S. Gopal Reddy
Her Wild Oat	cinematography	George J. Folsey
Outskirts	cinematography	Mikhail Kirillov
Outskirts	cinematography	A. Spiridonov
The Firefly	cinematography	Oliver T. Marsh
Go to Blazes	cinematography	Erwin Hillier
Pleasant Nights	cinematography	Leonida Barboni
Pleasant Nights	cinematography	Erico Menczer
Pleasant Nights	cinematography	Gábor Pogány
Dawn	cinematography	Bernard Knowles
El Greco	cinematography	Leonida Barboni
Yankee	cinematography	Alfio Contini
Oliver Twist	cinematography	J. Roy Hunt
Dum Kaata	cinematography	Asim Bose
Funny People	cinematography	Janusz Kamiński
Reluctant Bride	cinematography	Monty Berman
The Woman for Joe	cinematography	Georges Périnal
One Way Out	cinematography	Walter J. Harvey
The Beauty Jungle	cinematography	Arthur Grant
Jigsaw	cinematography	Arthur Grant
Raising the Wind	cinematography	Alan Hume
Time Gentlemen, Please!	cinematography	Wilkie Cooper
The Uninhibited	cinematography	Gábor Pogány
The Road Back	cinematography	John J. Mescall
The Road Back	cinematography	George Robinson
The Marrying Man	cinematography	Donald E. Thorin
A Waste of Shame	cinematography	Tim Palmer
Kira's Reason: A Love Story	cinematography	Jørgen Johanssen
Fantabulous Inc.	cinematography	Ennio Guarnieri
M'Liss	cinematography	Robert De Grasse
Hunting Scenes from Bavaria	cinematography	Alain Derobe
New York	cinematography	Aseem Mishra
O.k.	cinematography	Igor Luther
O.k.	cinematography	Claus Neumann
Il Boss	cinematography	Franco Villa
Poet's Pub	cinematography	Bill Allan
Poet's Pub	cinematography	Arthur Ibbetson
Poet's Pub	cinematography	George Stretton
Unbecoming Age	cinematography	Harry Mathias
Hour of Decision	cinematography	Stanley Pavey
The Cock-Eyed World	cinematography	Arthur Edeson
Awaaz	cinematography	Alokedas Gupta
Alibi	cinematography	Stelvio Massi
10 Rillington Place	cinematography	Denys Coop
Midas Run	cinematography	Kenneth Higgins
Detective Belli	cinematography	Roberto Gerardi
Sorority House	cinematography	Nick Musuraca
Sorority House	cinematography	A.S.C.
Girls' School	cinematography	Franz Planer
Barbara	cinematography	Jan Weincke
Sikandar	cinematography	Somak Mukherjee
The Navy Lark	cinematography	Gordon Dines
Inn for Trouble	cinematography	Eric Cross
Brother of Sleep	cinematography	Joseph Vilsmaier
The Archangel	cinematography	Stelvio Massi
A Man for Emmanuelle	cinematography	Claudio Catozzo
The Gamma People	cinematography	Ted Moore
Crazy English	cinematography	Zhang Yuan
Front Page Story	cinematography	Gilbert Taylor
Crooks and Coronets	cinematography	Desmond Dickinson
If You Could Only Cook	cinematography	John Stumar
C'est pas moi, je le jure!	cinematography	André Turpin
Remembrance	cinematography	Mark Morgenstern
Shooter	cinematography	François Archambault
Curtains	cinematography	Mark Morgenstern
Love Undercover	cinematography	Cheung Man Po
They Have Changed Their Face	cinematography	Aiace Parolin
Pardonnez-moi	cinematography	Claire Mathon
Libera, My Love	cinematography	Franco Di Giacomo
The Devil Is a Woman	cinematography	Mario Vulpiani
The Rescue	cinematography	George Barnes
The Rescue	cinematography	Joseph F. Biroc
The Rescue	cinematography	James Wong Howe
Letter from an Unknown Woman	cinematography	Franz Planer
Pure as a Lily	cinematography	Silvano Ippoliti
Confessions of a Frustrated Housewife	cinematography	Franco Delli Colli
Confessions of a Frustrated Housewife	cinematography	Franco Villa
Letter from an Unknown Woman	cinematography	Pin Bing Lee
Stars and Bars	cinematography	Jerzy Zielinski
Quest	cinematography	Tyron Montgomery
Outback Revenge	cinematography	Dan Macarthur
Sherlock Holmes	cinematography	J. Roy Hunt
A Lost Lady	cinematography	Sidney Hickox
People Meet and Sweet Music Fills the Heart	cinematography	Henning Kristiansen
Blind Date	cinematography	Christopher Challis
The Norman Rockwell Code	cinematography	Kristian Bernier
A Quiet Day in Belfast	cinematography	Harry Makin
Pane, burro e marmellata	cinematography	Roberto Gerardi
Holocaust 2000	cinematography	Erico Menczer
Piccadilly Third Stop	cinematography	Ernest Steward
The Nightcomers	cinematography	Robert Paynter
Professor Kranz tedesco di Germania	cinematography	Danilo Desideri
West 11	cinematography	Otto Heller
The Cold Room	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Victory	cinematography	René Guissart
Premer Kahini	cinematography	T. Naidu
Exit Speed	cinematography	Thomas L. Callaway
The Pool	cinematography	Chris Smith
Pleasures	cinematography	Fred Koenekamp
A Woman's Vengeance	cinematography	Russell Metty
Veruthe Oru Bharya	cinematography	Shaji Kumar
Beyond the Gates	cinematography	Brian Sowell
Castle in the Air	cinematography	Erwin Hillier
You Know What Sailors Are	cinematography	Reginald H. Wyer
No Kidding	cinematography	Alan Hume
The Blue Parrot	cinematography	Robert Navarro
Café Express	cinematography	Claudio Cirillo
Josephine and Men	cinematography	Gilbert Taylor
The Captain's Table	cinematography	Christopher Challis
Three for All	cinematography	Ian Wilson
The Crimson Kimono	cinematography	Sam Leavitt
The Man Who Wouldn't Talk	cinematography	Gordon Dines
The Wreck of the Mary Deare	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Lady Is a Square	cinematography	Gordon Dines
The Moonraker	cinematography	Mutz Greenbaum
A Scandal in Paris	cinematography	Guy Roe
A Scandal in Paris	cinematography	Eugen Schüfftan
Tahaan	cinematography	Santosh Sivan
East of Sudan	cinematography	Wilkie Cooper
Flame in the Streets	cinematography	Christopher Challis
Kult ciała	cinematography	Hans Theyer
Everything Is Fine	cinematography	Sara Mishara
The Glass Box	cinematography	Alexander Williams Walter McGee
Slacker Uprising	cinematography	Kirsten Johnson
The Square	cinematography	Zhang Yuan
I Love You	cinematography	Naidu
Bezimienni bohaterowie	cinematography	Seweryn Steinwurzel
Sound of the Desert	cinematography	Seweryn Steinwurzel
Always in the Way	cinematography	Irvin Willat
Barbara Frietchie	cinematography	Henry Sharp
Let's Make Music	cinematography	Jack MacKenzie
Universalove	cinematography	Enzo Brandner
Ullathai Allitha	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Crazylegs	cinematography	Virgil Miller
The Railway Station Man	cinematography	Bruno de Keyzer
Scream and Scream Again	cinematography	John Coquillon
The Best House in London	cinematography	Alex Thomson
Petticoat Pirates	cinematography	Gilbert Taylor
A French Mistress	cinematography	Mutz Greenbaum
A Lady Mislaid	cinematography	Norman Warwick
Village of Daughters	cinematography	Geoffrey Faithfull
Ladies Who Do	cinematography	Geoffrey Faithfull
Goha	cinematography	Jean Bourgoin
Mysterious Mr. Moto	cinematography	Virgil Miller
Puttin' On the Ritz	cinematography	Ray June
4	cinematography	Pieter de Vries
The Mate of the Sally Ann	cinematography	John F. Seitz
The Ballad of Josie	cinematography	Milton R. Krasner
Blindfold	cinematography	Joseph MacDonald
Ashta Chamma	cinematography	P.G. Vinda
The Brainiac	cinematography	José Ortiz Ramos
Extract	cinematography	Tim Suhrstedt
A Serious Man	cinematography	Roger Deakins
Once a Crook	cinematography	Arthur Crabtree
High Flight	cinematography	Ted Moore
The Wild Affair	cinematography	Arthur Ibbetson
Beauty and the Rogue	cinematography	John F. Seitz
Journey to the End of the Night	cinematography	Ulrich Burtin
Life for Ruth	cinematography	Otto Heller
The Fever	cinematography	Mark Moriarty
The Banishment	cinematography	Mikhail Krichman
Exodus: A Journey to the Mountain of God	cinematography	Shlomo Avital
Leaves of Grass	cinematography	Roberto Schaefer
Netz über Bord – Heringsfang auf der Nordsee	cinematography	Carsten Diercks
The Age of Stupid	cinematography	Franny Armstrong
Via Montenapoleone	cinematography	Fabrizio Bentivoglio
In Public	cinematography	Yu Lik-wai
In Public	cinematography	Jia Zhangke
Warm Spring	cinematography	Lei Zhi
Crown v. Stevens	cinematography	Basil Emmott
Kabuto-O Beetle	cinematography	Yasutaka Nagano
Castle Keep	cinematography	Henri Decaë
Hornets' Nest	cinematography	Gábor Pogány
Bengal Brigade	cinematography	Maury Gertsman
Fling	cinematography	Frederick W. Schroeder
María Candelaria	cinematography	Gabriel Figueroa
Affair with a Stranger	cinematography	Harry J. Wild
Gehenna	cinematography	Albert Wywerka
Unknown Men of San Marino	cinematography	Arturo Gallea
Bear Island	cinematography	Alan Hume
Chhoti Bahen	cinematography	Dwarka Divecha
A Prize of Arms	cinematography	Gerald Gibbs
A Prize of Arms	cinematography	Gilbert Taylor
Emmanuelle	cinematography	Robert Fraisse
The Call of the Wild	cinematography	John Cabrera
The Call of the Wild	cinematography	Arthur Marvin
Value for Money	cinematography	Geoffrey Unsworth
Double Confession	cinematography	Geoffrey Unsworth
The Hellions	cinematography	Ted Moore
Nor the Moon by Night	cinematography	Harry Waxman
Stolen Holiday	cinematography	Sidney Hickox
The Outside Man	cinematography	Silvano Ippoliti
The Outside Man	cinematography	Terry K. Meade
Golmaal	cinematography	Dev Rajan
Happy Together	cinematography	Joe Pennella
Hot Enough for June	cinematography	Ernest Steward
Sagan	cinematography	Michel Abramowicz
Made in Paris	cinematography	Milton R. Krasner
Summer 2007	cinematography	Attar Singh Saini
The Jayne Mansfield Story	cinematography	Paul Lohmann
Vaanmathi	cinematography	Thangar Bachan
Ullaasam	cinematography	Jeeva
Enga Veettu Pillai	cinematography	A. Vincent
Enga Veettu Pillai	cinematography	P. N. Sundaram
Powers That Prey	cinematography	John F. Seitz
Féminin, masculin	cinematography	Mehdi Jafari
What's the Matter with Kansas%3F	cinematography	T.W. Li
Where Have All the Flowers Gone%3F	cinematography	Arturo Perez Jr.
The Forgotten	cinematography	Learan Kahanov
Berlin: Live at St. Ann's Warehouse	cinematography	Ellen Kuras
Journey into Fear	cinematography	Karl Struss
Insiang	cinematography	Conrado Baltazar, F.S.C.
Seein' Things	cinematography	Harry W. Gerstad
Dorian Gray	cinematography	Roger Pratt
Captain Carey, U.S.A.	cinematography	John F. Seitz
The Love God%3F	cinematography	William Margulies
Spook Spoofing	cinematography	Art Lloyd
Slow Burn	cinematography	Tim Suhrstedt
Afsar	cinematography	V. Ratra
Bawre Nain	cinematography	Machve Dada
Bawre Nain	cinematography	Laxman Kapur
Bawre Nain	cinematography	T. N. Shah
Wiggle Your Ears	cinematography	Art Lloyd
XXX: Return of Xander Cage	cinematography	Russell Carpenter
Proud American	cinematography	Mark Eberle
Little Mother	cinematography	Art Lloyd
Corrina, Corrina	cinematography	Bruce Surtees
Saturday's Lesson	cinematography	Art Lloyd
Small Talk	cinematography	Art Lloyd
Railroadin'	cinematography	F. E. Hershey
Railroadin'	cinematography	Art Lloyd
Moan and Groan, Inc.	cinematography	F. E. Hershey
Moan and Groan, Inc.	cinematography	Art Lloyd
Bouncing Babies	cinematography	F. E. Hershey
Bouncing Babies	cinematography	Art Lloyd
Lazy Days	cinematography	F. E. Hershey
Lazy Days	cinematography	Art Lloyd
Boxing Gloves	cinematography	F. E. Hershey
Boxing Gloves	cinematography	Art Lloyd
When the Gods Fall Asleep	cinematography	Edward Freund
Malai Malai	cinematography	A. Venkatesh
The First Seven Years	cinematography	Art Lloyd
Season's Beatings	cinematography	Robert Fraisse
When the Wind Blows	cinematography	Art Lloyd
Bear Shooters	cinematography	Len Powers
A Tough Winter	cinematography	Art Lloyd
School's Out	cinematography	Art Lloyd
The Seed of Discord	cinematography	Ennio Guarnieri
Love Business	cinematography	Art Lloyd
Little Daddy	cinematography	Art Lloyd
You're Telling Me!	cinematography	Alfred Gilks
Blind Date	cinematography	Tom Erisman
Amy	cinematography	David Parker
The Isle of Love	cinematography	Tony Gaudio
The Housekeeper's Daughter	cinematography	Norbert Brodine
Another Country	cinematography	Peter Biziou
Man on the Run	cinematography	Wilkie Cooper
Bargain Day	cinematography	Art Lloyd
Big Ears	cinematography	Art Lloyd
Shiver My Timbers	cinematography	Art Lloyd
Miss Rose White	cinematography	Kees Van Oostrum
Two for Tonight	cinematography	Karl Struss
Doctors' Wives	cinematography	Arthur Edeson
Brief Interviews with Hideous Men	cinematography	John Bailey
Non-Stop New York	cinematography	Mutz Greenbaum
Orr Eravuu	cinematography	Sathish. G
A Victim of the Mormons	cinematography	Axel Graatkjær
I Found Stella Parish	cinematography	Sidney Hickox
Choo-Choo!	cinematography	Art Lloyd
Free Wheeling	cinematography	Art Lloyd
A Lad an' a Lamp	cinematography	Art Lloyd
Fish Hooky	cinematography	Art Lloyd
Andha Naal	cinematography	S. Maruti Rao
Six Reasons Why	cinematography	Matt Campagna
Wild Flower	cinematography	Gabriel Figueroa
Ente Mamattukkuttiyammakku	cinematography	Ashok Kumar
Hi'-Neighbor!	cinematography	Art Lloyd
Anniversary Trouble	cinematography	Francis Corby
Washee Ironee	cinematography	Francis Corby
Suzhou River	cinematography	Wang Yu
Mike Fright	cinematography	Kenneth Peach
For Pete's Sake!	cinematography	Francis Corby
Mama's Little Pirate	cinematography	Art Lloyd
Umbrella	cinematography	Liu Aiguo
You, Me and Him	cinematography	Pierre de Kerchove
Beginner's Luck	cinematography	Art Lloyd
Our Gang Follies of 1936	cinematography	Art Lloyd
Divot Diggers	cinematography	Francis Corby
The Broken Land	cinematography	Floyd Crosby
Little Sinner	cinematography	Francis Corby
Too Soon to Love	cinematography	William C. Thompson
Sprucin' Up	cinematography	Art Lloyd
Little Papa	cinematography	Harry Forbes
Teacher's Beau	cinematography	Art Lloyd
Dean Spanley	cinematography	Leon Narbey
Sad Vacation	cinematography	Masaki Tamura
Polvere di stelle	cinematography	Franco Di Giacomo
The Pirates of Central Park	cinematography	Peter Fernberger
A Lingering Face	cinematography	Wang Yu
The Third Wave	cinematography	Sunil Elvitigala
The Third Wave	cinematography	Marco Franzoni
Las Abandonadas	cinematography	Gabriel Figueroa
The Pinch Singer	cinematography	Art Lloyd
Second Childhood	cinematography	Francis Corby
Arbor Day	cinematography	Milton R. Krasner
Two Too Young	cinematography	Art Lloyd
Spooky Hooky	cinematography	Art Lloyd
Quiet Night In	cinematography	Neil Morrison
Three Smart Boys	cinematography	Art Lloyd
Rushin' Ballet	cinematography	Art Lloyd
Fishy Tales	cinematography	Art Lloyd
The Pigskin Palooka	cinematography	Art Lloyd
Five Golden Hours	cinematography	Christopher Challis
Mail and Female	cinematography	Art Lloyd
Canned Fishing	cinematography	Art Lloyd
Bear Facts	cinematography	Art Lloyd
Feed 'em and Weep	cinematography	Norbert Brodine
The Awful Tooth	cinematography	Norbert Brodine
Came the Brawn	cinematography	Art Lloyd
Hide and Shriek	cinematography	Norbert Brodine
The Boxing Kangaroo	cinematography	Birt Acres
We Joined the Navy	cinematography	Otto Heller
The Bridge to Nowhere	cinematography	Keith Gruchala
Boxing Match; or, Glove Contest	cinematography	Birt Acres
Doctor in Distress	cinematography	Ernest Steward
Helter Skelter	cinematography	Jack Asher
Alaigal Oivathillai	cinematography	B. Kannan
A Pair of Briefs	cinematography	Ernest Steward
Reykjavík-Rotterdam	cinematography	Bergsteinn Björgúlfsson
Lakeboat	cinematography	Paul Sarossy
The Trapp Family	cinematography	Werner Krien
Strongroom	cinematography	Basil Emmott
The Bad Lord Byron	cinematography	Stephen Dade
The White Unicorn	cinematography	Reginald H. Wyer
A Dangerous Summer	cinematography	Peter Hannan
Where Does It Hurt%3F	cinematography	Brick Marquard
Eight O'Clock Walk	cinematography	Brendan J. Stafford
Bugambilia	cinematography	Gabriel Figueroa
Father's Doing Fine	cinematography	Erwin Hillier
The Man in Black	cinematography	Cedric Williams
Bird of Paradise	cinematography	Lucien Andriot
Bird of Paradise	cinematography	Edward Cronjager
Bird of Paradise	cinematography	Clyde De Vinna
Bridge to Nowhere	cinematography	Kevin Hayward
Foxhole in Cairo	cinematography	Desmond Dickinson
The Spanish Dancer	cinematography	James Wong Howe
The Unloved Woman	cinematography	Gabriel Figueroa
Silver Case	cinematography	Christian Filippella
Mera Pind	cinematography	Manmohan Singh
Men of War	cinematography	Rohn Schmidt
Adventures of Robinson Crusoe, a Sailor from York	cinematography	Jan Müller
Adventures of Robinson Crusoe, a Sailor from York	cinematography	Jirí Safár
Nouvelle Vague	cinematography	William Lubtchansky
The Key	cinematography	Oswald Morris
Day of the Outlaw	cinematography	Russell Harlan
The Murder of Fred Hampton	cinematography	Howard Alk
The Murder of Fred Hampton	cinematography	Mike Gray
Pontypool	cinematography	Miroslaw Baszak
Gulabi Talkies	cinematography	S. Ramachandra
Jonah and the Pink Whale	cinematography	Henner Hofmann
Touched by Love	cinematography	Richard H. Kline
X-Men	cinematography	Newton Thomas Sigel
The Premature Burial	cinematography	Floyd Crosby
Forces occultes	cinematography	Marcel Lucien
Sadko	cinematography	Fyodor Provorov
Poi Solla Porom	cinematography	Aravind Krishna
Vaamanan	cinematography	Arvind Krishna
Ronia, the Robber's Daughter	cinematography	Rune Ericson
Ronia, the Robber's Daughter	cinematography	Mischa Gavrjusjov
Ronia, the Robber's Daughter	cinematography	Ole Fredrik Haug
Sarkarnama	cinematography	Debu Deodhar
The Necessities of Life	cinematography	Michel La Veaux
Raw Nerve	cinematography	Andrew Parke
Love Aaj Kal	cinematography	Natarajan Subramaniam
I Don't Want to Be a Man	cinematography	Theodor Sparkuhl
Nordhavets mænd	cinematography	Karl Andersson, Poul Eibye, Leo Hansen
Noah's Ark	cinematography	Mike Molloy
Raja Makutam	cinematography	B.N. Konda Reddy
The Cuckoos	cinematography	Nicholas Musuraca
Without Pity	cinematography	Aldo Tonti
The Shameless Sex	cinematography	Carlo Montuori
Cameriera bella presenza offresi...	cinematography	Domenico Scala
Fortunella	cinematography	Aldo Tonti
Nella città l'inferno	cinematography	Leonida Barboni
The High Life	cinematography	Göran Strindberg
A Day to Remember	cinematography	Bernard Lutic
Father of Four in the Country	cinematography	Rudolf Frederiksen
Den farlige alder	cinematography	Axel Graatkjær
Vildledt Elskov	cinematography	Axel Graatkjær
Kun en Tigger	cinematography	Mads Anton Madsen
A2Z	cinematography	Arman Nadjm
A2Z	cinematography	Daryoush Zandi
De besejrede Pebersvende	cinematography	Hugo J. Fischer
Herberg for Hjemløse	cinematography	Hugo J. Fischer
Brødrene på Uglegaarden	cinematography	Mikael Salomon
Sri Krishna Pandaveeyam	cinematography	Ravikant Nagaich
Painted Skin	cinematography	Arthur Wong
En slem Dreng	cinematography	Frederik Fuglsang
Kærlighed og Mobilisering	cinematography	Hugo J. Fischer
Kong Bukseløs	cinematography	Hugo J. Fischer
Whose Life Is It Anyway%3F	cinematography	Mario Tosi
Peacock Alley	cinematography	Oliver T. Marsh
Peacock Alley	cinematography	Benjamin H. Kline
Peacock Alley	cinematography	Harry Zech
Pyaasa	cinematography	Harmeet Singh
Tribu	cinematography	Albert Banzon
Fatal Vacation	cinematography	Jingle Ma
Pom Pom	cinematography	Ricky Lau Jun Wei
Girls Without Tomorrow	cinematography	Jingle Ma Choh Sing
Pigen og vandpytten	cinematography	Jørgen Skov
After You...	cinematography	Gilles Henry
Poeten og Lillemor og Lotte	cinematography	Jørgen Skov
Nagai Go no Kowai Zone: Kaiki	cinematography	Kazuhiko Sonoki
Nagai Go no Kowai Zone 2: Senki	cinematography	Satoshi Murakawa
The Poet and the Little Mother	cinematography	Poul Pedersen
The Poet and the Little Mother	cinematography	Jørgen Skov
Sasirekha Parinayam	cinematography	Samalabhasker
Money for Speed	cinematography	Eric Cross
Panic in Paradise	cinematography	Hagen Hasselbalch
Panic in Paradise	cinematography	Ole Roos
Take Care of Your Scarf, Tatiana	cinematography	Timo Salminen
Hum Ladkiyan	cinematography	Ravi Naidu
Hum Ladkiyan	cinematography	Shyamanand Jha
Poeten og Lillemor i forårshumør	cinematography	Jørgen Skov
Violent City	cinematography	Aldo Tonti
The Marc Pease Experience	cinematography	Tim Suhrstedt
Matru Devo Bhava	cinematography	Chota K. Naidu
Nabbie's Love	cinematography	Kenji Takama
Leningrad Cowboys Meet Moses	cinematography	Timo Salminen
Who Is Harry Nilsson	cinematography	James Mathers
Hvis lille pige er du%3F	cinematography	Jørgen Skov
Bussen	cinematography	Sverre Bergli
Three Girls in Paris	cinematography	Arne Abrahamsen
Three Girls in Paris	cinematography	Jørgen Skov
Summer in Tyrol	cinematography	Jørgen Skov
Brainwashed	cinematography	Günther Senftleben
Seafood	cinematography	Liu Yonghong
There Was a Crooked Man	cinematography	Arthur Ibbetson
Play the Game	cinematography	Gavin Kelly
Triumphs of a Man Called Horse	cinematography	John Alcott
Triumphs of a Man Called Horse	cinematography	John Cabrera
Eroica	cinematography	Günther Anders
Eroica	cinematography	Hannes Staudinger
Calling Bulldog Drummond	cinematography	Freddie Young
Some Girls	cinematography	Ueli Steiger
Här kommer bärsärkarna	cinematography	Kalle Bergholm
Här kommer bärsärkarna	cinematography	Stelvio Massi
La Vie de Bohème	cinematography	Timo Salminen
Relax Freddie	cinematography	Arne Abrahamsen
Relax Freddie	cinematography	Jørgen Skov
Me and My Kid Brother	cinematography	Mikael Salomon
Mig og min lillebror og storsmuglerne	cinematography	Jørgen Skov
Raavanan	cinematography	Santosh Sivan
Raavanan	cinematography	V. Manikandan
Sherlock Holmes	cinematography	Philippe Rousselot
The Bachelor	cinematography	Gianni Di Venanzo
Romolo e Remo	cinematography	Enzo Barboni
Romolo e Remo	cinematography	Dario Di Palma
Avtaar	cinematography	K. K. Mahajan
Modern Love	cinematography	Nick Matthews
Magic in Town	cinematography	Mikael Salomon
Hellfire	cinematography	Jack A. Marta
Kid Gang on the Go	cinematography	Mikael Salomon
The Extraordinary Seaman	cinematography	Lionel Lindon
National Treasure	cinematography	Caleb Deschanel
National Treasure	cinematography	John Schwartzman
National Treasure	cinematography	Amir Mokri
A Aa E Ee	cinematography	Aruldas
Union City	cinematography	Edward Lachman
Holiday Hotel	cinematography	Daniel Gaudry
Naples Sings	cinematography	Sergio Pesce
Ernesto	cinematography	Camillo Bazzoni
The Spirit of Culver	cinematography	Elwood Bredell
A Woman of Mystery	cinematography	James Wilson
Ninaithale Inikkum	cinematography	Balasubramaniem
Falling Down	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Friedemann Bach	cinematography	Walter Pindter
The Gift to Stalin	cinematography	Khasan Kidiraliev
Bandish	cinematography	A. Vincent
The Wedding Night	cinematography	Gregg Toland
Baby Love	cinematography	Desmond Dickinson
Abraham's Valley	cinematography	Mário Barroso
TASS Is Authorized to Declare...	cinematography	Igor Klebanov
Never Say Goodbye	cinematography	Maury Gertsman
Not So Dumb	cinematography	Oliver T. Marsh
Oi Thalassies oi Hadres	cinematography	Giorgos Arvanitis
Tiger Love	cinematography	Li Shih-chieh
The Little Ranger	cinematography	Robert Pittack
The Day of the Wolves	cinematography	Ric Waite
Party Fever	cinematography	Robert Pittack
In the Cool of the Day	cinematography	Peter Newbrook
This Other Eden	cinematography	Gerald Gibbs
Bonnie Prince Charlie	cinematography	Robert Krasker
Dinner at the Ritz	cinematography	Philip Tannura
Class of 1999	cinematography	Mark Irwin
Heart of Midnight	cinematography	Ray Rivas
So Red the Rose	cinematography	Victor Milner
Checkpoint	cinematography	Ernest Steward
A Day to Remember	cinematography	Ernest Steward
Aladdin's Lantern	cinematography	Robert Pittack
Cotton Queen	cinematography	Cyril Bristow
Cotton Queen	cinematography	Horace Wheddon
Dream Demon	cinematography	Ian Wilson
Men in Fright	cinematography	Robert Pittack
Football Romeo	cinematography	Clyde De Vinna
Tiny Troubles	cinematography	Alfred Gilks
Duel Personalities	cinematography	Jackson Rose
Clown Princes	cinematography	Jackson Rose
Third Time Lucky	cinematography	Peter Newbrook
Third Time Lucky	cinematography	Cedric Williams
South Riding	cinematography	Harry Stradling Sr.
Moll Flanders	cinematography	David Tattersall
Centigrade	cinematography	Kevin Hall
Hell	cinematography	Bernard Zitzermann
Les Espions	cinematography	Christian Matras
Don Quixote	cinematography	Jack Draper
Don Quixote	cinematography	Jose Garcia Galisteo
Don Quixote	cinematography	Juan Manuel de Lachica
Don Quixote	cinematography	Edmond Richard
Don Quixote	cinematography	Ricardo Navarrete
Don Quixote	cinematography	Manuel Mateos
Don Quixote	cinematography	Giorgio Tonti
Don Quixote	cinematography	Gary Graver
Hollywood Hotel	cinematography	Charles Rosher
Hollywood Hotel	cinematography	George Barnes
Cousin Wilbur	cinematography	Jackson Rose
Marupadiyum	cinematography	Balu Mahendra
Joy Scouts	cinematography	Ray June
Dog Daze	cinematography	Harold Marzorati
Auto Antics	cinematography	Harold Marzorati
Daddy	cinematography	Santosh Sivan
Devaraagam	cinematography	Ravi Yadav
Galatta Kalyanam	cinematography	P. N. Sundaram
Oblivion 2: Backlash	cinematography	Adolfo Bartoli
Blinded by the Light	cinematography	John A. Alonzo
South of the Clouds	cinematography	Wang Min
Pattikada Pattanama	cinematography	P. N. Sundaram
Rocky Marciano	cinematography	Paul Sarossy
Rettai Vaal Kuruvi	cinematography	Balu Mahendra
Han, hun og Hamlet	cinematography	Carlo Bentsen
Han, hun og Hamlet	cinematography	Lau Lauritzen Sr.
Captain Spanky's Showboat	cinematography	Robert Pittack
Behind the Rising Sun	cinematography	Russell Metty
Gopura Vasalile	cinematography	P. C. Sreeram
Alfalfa's Double	cinematography	Sidney Wagner
A Bunny's Tale	cinematography	Gayne Rescher
Yoyes	cinematography	Federico Ribes
Dad for a Day	cinematography	Jackson Rose
Time Out for Lessons	cinematography	Robert Planck
Wagner	cinematography	Vittorio Storaro
Wait Until Dark	cinematography	Charles Lang
Woman's World	cinematography	Joseph MacDonald
Bubbling Troubles	cinematography	Clyde De Vinna
The Big Premiere	cinematography	Paul Vogel
All About Hash	cinematography	Clyde De Vinna
The New Pupil	cinematography	Clyde DeVinna
Goin' Fishin'	cinematography	Jackson Rose
Good Bad Boys	cinematography	Jackson Rose
Sauerbruch – Das war mein Leben	cinematography	Helmuth Ashley
Meet Me on Cassiopeia	cinematography	Poul Pedersen
Meet Me on Cassiopeia	cinematography	Jørgen Skov
To minutter for sent	cinematography	Verner Jensen
To minutter for sent	cinematography	Jørgen Skov
Uncle Vanya	cinematography	Yevgeni Guslinsky
Uncle Vanya	cinematography	Georgi Rerberg
Adam's Wall	cinematography	François Dutil
Mourning Becomes Electra	cinematography	George Barnes
The Suspended Step of the Stork	cinematography	*
The Suspended Step of the Stork	cinematography	Giorgos Arvanitis
The Suspended Step of the Stork	cinematography	Andreas Sinanos
Waldo's Last Stand	cinematography	Jackson Rose
Kiddie Kure	cinematography	Jackson Rose
The Sheltering Sky	cinematography	Vittorio Storaro
På tro og love	cinematography	Verner Jensen
På tro og love	cinematography	Jørgen Skov
Red Lion	cinematography	Takao Saito
Club de rencontres	cinematography	Daniel Gaudry
The Wild Man of the Navidad	cinematography	Duane Graves
Flipping Out	cinematography	Yoav Shamir
L'Argent	cinematography	Jules Kruger
Fightin' Fools	cinematography	Clyde De Vinna
Baby Blues	cinematography	Jackson Rose
Ye Olde Minstrels	cinematography	Jackson Rose
Scream 4	cinematography	Peter Deming
Come Back, Miss Pipps	cinematography	Clyde De Vinna
Klangbad: Avant-garde in the Meadows	cinematography	Dietmar Post and Lucia Palacios
The Granny	cinematography	Wally Pfister
Love Story	cinematography	Bernard Knowles
1-2-3 Go	cinematography	Jackson Rose
Robot Wrecks	cinematography	Jackson Rose
Wedding Worries	cinematography	Jackson Rose
Helping Hands	cinematography	Jackson Rose
Helle for Helene	cinematography	Jørgen Skov
Melodies Old and New	cinematography	Jackson Rose
The Weapon	cinematography	Reginald H. Wyer
Paradise and Back	cinematography	Jørgen Skov
Death Comes at High Noon	cinematography	Arne Abrahamsen
Death Comes at High Noon	cinematography	Jørgen Skov
The World Is Big and Salvation Lurks Around the Corner	cinematography	Emil Hristow
The Last Egyptian	cinematography	James A. Crosby
The Bold Caballero	cinematography	Jack A. Marta
The Bold Caballero	cinematography	Alvin Wyckoff
Landmandsliv	cinematography	Jørgen Skov
I Belong to Me	cinematography	Jørgen Skov
Martha	cinematography	Jørgen Skov
Nagai Go no Horror Gekijo: Mannequin	cinematography	Kenichi Matsuo
The Taking of Power by Louis XIV	cinematography	Georges Leclerc
The Pied Piper of Hamelin	cinematography	William E. Snyder
The Olsen Gang in a Fix	cinematography	Jørgen Skov
80,000 Suspects	cinematography	Arthur Grant
Ballade på Christianshavn	cinematography	Jørgen Skov
The Olsen Gang's Big Score	cinematography	Jørgen Skov
Going to Press	cinematography	Walter Lundin
Don't Lie	cinematography	Walter Lundin
Unexpected Riches	cinematography	Charles Shoenbaum
The Owl vs Bombo	cinematography	Arthur Wong
Mighty Lak a Goat	cinematography	Jackson Rose
Rover's Big Chance	cinematography	Jackson Rose
Doin' Their Bit	cinematography	Jackson Rose
Marching On!	cinematography	Clark Ramsey
Surprised Parties	cinematography	Walter Lundin
Nagai Go no Horror Gekijo: Kirikagami	cinematography	Kenichi Matsuo
The Little Mermaid	cinematography	Mikhail Druyan
Something Weird	cinematography	Herschell Gordon Lewis
Something Weird	cinematography	Andy Romanoff
The Harimaya Bridge	cinematography	Masao Nakabori
The Girlfriend Experience	cinematography	Steven Soderbergh
Benjamin Franklin, Jr.	cinematography	Charles Shoenbaum
Election Daze	cinematography	Robert L. Surtees
Calling All Kids	cinematography	Jackson Rose
Farm Hands	cinematography	Jackson Rose
Little Miss Pinkerton	cinematography	Jackson Rose
Three Smart Guys	cinematography	Jackson Rose
Tale of a Dog	cinematography	Charles Salerno Jr.
Radio Bugs	cinematography	Walter Lundin
Morituri	cinematography	Werner Krien
The Cisco Kid and the Lady	cinematography	Barney McGill
Children of the Bride	cinematography	Ronald M. Lautore
Romasanta	cinematography	Javiar Salmones
Stormy Waters	cinematography	Armand Thirard
Fortunat	cinematography	Pierre Petit
A Place for Lovers	cinematography	Pasqualino De Santis
Lost Command	cinematography	Robert Surtees
Afterwards	cinematography	Mark Lee Ping Bin
The Dead Eyes of London	cinematography	Karl Löb
The Strange Countess	cinematography	Richard Angst
A Time to Love and a Time to Die	cinematography	Russell Metty
The Devil's Daffodil	cinematography	Desmond Dickinson
Dragon Hunters	cinematography	Arthur Qwak
The Inn on the River	cinematography	Karl Löb
The Door with Seven Locks	cinematography	Karl Löb
The Squeaker	cinematography	Karl Löb
The Black Abbot	cinematography	Richard Angst
The Black Abbot	cinematography	Rudolf Sandtner
Chupacabra: Dark Seas	cinematography	Neal Brown
The Indian Scarf	cinematography	Karl Löb
Kali Yug: Goddess of Vengeance	cinematography	Aldo Tonti
The Curse of the Hidden Vault	cinematography	Richard Angst
Baby Sister	cinematography	Isidore Mankofsky
Kallukkul Eeram	cinematography	P. S. Nivas
Sunday Dinner for a Soldier	cinematography	Joseph MacDonald
Nandu	cinematography	Ashok Kumar
Hisss	cinematography	Madhu Ambat
Jailbreakers	cinematography	Cary Fisher
Blindfold: Acts of Obsession	cinematography	Thomas L. Callaway
Bless This House	cinematography	Alan Hume
Freeze Frame	cinematography	Craig Somers
Get Him to the Greek	cinematography	Robert Yeoman
Secret of the Chinese Carnation	cinematography	Jan Stallich
The Other Lover	cinematography	Fred Koenekamp
Traitor's Gate	cinematography	Denys N. Coop
Traitor's Gate	cinematography	Ray Hearne
Neues vom Hexer	cinematography	Karl Löb
Friends 'Til the End	cinematography	Edward J. Pei
The Dirty Game	cinematography	Richard Angst
Kyuketsu Onsen e Yokoso	cinematography	Yosuke Mamiya
Coming Soon	cinematography	Stephen M. Katz
Jonas Brothers: The 3D Concert Experience	cinematography	Mitchell Amundsen
Jonas Brothers: The 3D Concert Experience	cinematography	Reed Smoot
Postman	cinematography	Wu Di
The Best Little Girl in the World	cinematography	Michael D. Margulies
Mother Is a Freshman	cinematography	Arthur E. Arling
The Island of Dr. Moreau	cinematography	William A. Fraker
The Pleasure Girls	cinematography	Michael Reed
She Fought Alone	cinematography	Robert Primes
Sleeping with the Devil	cinematography	Robert Steadman
The Last Thakur	cinematography	Sadik Ahmed
Biloxi Blues	cinematography	Bill Butler
Real Time	cinematography	Rudolf Blahacek
No More Orchids	cinematography	Joseph H. August
The Heart of a Nation	cinematography	Jules Kruger
The Black Fox	cinematography	Yan Jun
Psychopath	cinematography	Franco Villa
The Betty Ford Story	cinematography	Dennis Dalzell
Ladies Love Brutes	cinematography	Harry Fischbeck
The Grass Harp	cinematography	John A. Alonzo
Man, Pride and Vengeance	cinematography	Camillo Bazzoni
The Vatican Affair	cinematography	Silvano Ippoliti
Marquis de Sade: Justine	cinematography	Manuel Merino
Scrooge	cinematography	Sydney Blythe
Scrooge	cinematography	William Luff
Novel Romance	cinematography	Dave Klein
All's Faire in Love	cinematography	Mark Irwin
Kantatar	cinematography	Rana Dasgupta
Journey into Fear	cinematography	Harry Waxman
The Wild and the Willing	cinematography	Ernest Steward
You Must Be Joking!	cinematography	Geoffrey Unsworth
Up from the Beach	cinematography	Walter Wottitz
Double Face	cinematography	Gábor Pogány
Gangster's Law	cinematography	Silvio Fraschetti-Pistola
How Did a Nice Girl Like You Get Into This Business%3F	cinematography	Richard C. Glouner
How Did a Nice Girl Like You Get Into This Business%3F	cinematography	Karl Löb
Saving Milly	cinematography	Jon Joffin
Musicians of the Sky	cinematography	Henri Alekan
Musicians of the Sky	cinematography	Paul Portier
Musicians of the Sky	cinematography	Eugen Schüfftan
Two Tickets to London	cinematography	Milton R. Krasner
Fabiola	cinematography	Mario Craveri
Fabiola	cinematography	Ubaldo Marelli
Devaki	cinematography	Rana Dasgupta
Kaal	cinematography	Rana Dasgupta
Black Ice	cinematography	Harri Räty
A Fistful of Death	cinematography	Joe D'Amato
A Barrel Full of Dollars	cinematography	Joe D'Amato
Japanese War Bride	cinematography	Lionel Lindon
Death Smiles at a Murderer	cinematography	Joe D'Amato
Footprints on the Moon	cinematography	Vittorio Storaro
Mirada de mujer, el regreso	cinematography	Jorge Rios Villanueva
Darker than Amber	cinematography	Frank V. Phillips
Gumbasia	cinematography	Clokey Productions
The Vintage	cinematography	Joseph Ruttenberg
Dangerous Curves	cinematography	Harry Fischbeck
Girls for the Summer	cinematography	Enzo Serafin
The French Woman	cinematography	Robert Fraisse
Piranha 3D	cinematography	John R. Leonetti
Fruits of Passion	cinematography	Tatsuo Suzuki
Kadalora Kavithaigal	cinematography	B. Kannan
Le Miroir à deux faces	cinematography	Christian Matras
Street Corner	cinematography	Reginald Wyer
The Lions Are Loose	cinematography	Christian Matras
Three Faces of Sin	cinematography	Jacques Robin
Constance aux enfers	cinematography	Manuel Berenguer
Les Yeux cernés	cinematography	Jean Boffety
Miracle in the Rain	cinematography	Russell Metty
Le Chat et la souris	cinematography	Jean Collomb
Mirrors	cinematography	Maxime Alexandre
Born in 68	cinematography	Matthieu Poirot-Delpech
We're Talking Serious Money	cinematography	Jacques Haitkin
Dangerous Touch	cinematography	James Lemmo
Dangerous Touch	cinematography	Eric J. Goldstein
The Play of the Week	cinematography	Mel London
Monsieur Beaucaire	cinematography	Lionel Lindon
Big Shot's Funeral	cinematography	Zhang Li
Nagai Go World: Maboroshi Panty VS Henchin Pokoider	cinematography	Yasutaka Nagano
Mann Vasanai	cinematography	B. Kannan
The Women	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Women	cinematography	Oliver T. Marsh
Maya Miriga	cinematography	Raj Gopal Mishra
Once a Sinner	cinematography	Len Harris
Once a Sinner	cinematography	Frank North
There Is Another Sun	cinematography	Wilkie Cooper
There Is Another Sun	cinematography	Dudley Lovell
Ek Je Aachhe Kanya	cinematography	Shirsha Roy
Amrutha Varshini	cinematography	Dinesh Babu
Swapner Feriwala	cinematography	Shirsha Roy
Hero	cinematography	Ram Prasad
Esther and the King	cinematography	Mario Bava
The Doll	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Doll	cinematography	Kurt Waschneck
A Quiet Life	cinematography	Gergely Pohárnok
Nizhalgal	cinematography	B. Kannan
Yogi Bear	cinematography	Peter James
Life Show	cinematography	Ming Su
Scarlet Thread	cinematography	Geoffrey Faithfull
Johnny on the Run	cinematography	Gerald Gibbs
Matira Manisha	cinematography	Sailaja Chatterjee
Saathi	cinematography	Marcus Bartley
Shesha Drushti	cinematography	Apurba Kishore Bir
Biswaprakash	cinematography	Jugal Debata
Magunira Shagada	cinematography	Bharat Nerkar
El Dorado	cinematography	Georges Lucas
El Dorado	cinematography	Georges Specht
The Avenging Conscience	cinematography	G. W. Bitzer
To Get to Heaven, First You Have to Die	cinematography	Pascal Lagriffoul
Two Years' Vacation	cinematography	Josef Novotný
Two Years' Vacation	cinematography	Bronislau Pikhart
The True Story of Jesse James	cinematography	Joseph MacDonald
The Killing Room	cinematography	Lukas Ettlin
Bibar	cinematography	Shirsha Roy
A	cinematography	Georges Maillet
A	cinematography	Renate Ruhr
A Burning Passion: The Margaret Mitchell Story	cinematography	Don E. FauntLeRoy
Takers	cinematography	Michael Barrett
The Extraordinary Adventures of Mr. West in the Land of the Bolsheviks	cinematography	Aleksandr Levitsky
Las 13 rosas	cinematography	José Luis Alcaine
Sweet Revenge	cinematography	Romain Winding
The New Adventures of Pinocchio	cinematography	Tadahito Mochinaga
Die, Monster, Die!	cinematography	Paul Beeson
Big Rig	cinematography	Doug Pray
Sepia Cinderella	cinematography	George Webber
Checkmate	cinematography	Sanjay Jadhav
Raskolnikow	cinematography	Willy Goldberger
The Parson's Widow	cinematography	George Schnéevoigt
Santa	cinematography	Alex Phillips
The Hunchback and the Dancer	cinematography	Karl Freund
The Boy in Blue	cinematography	Karl Freund
The Boy in Blue	cinematography	Carl Hoffmann
Chance of a Lifetime	cinematography	Eric Cross
Into My Heart	cinematography	Michael F. Barrow
Rage	cinematography	Steven Fierberg
Sonny	cinematography	Barry Markowitz
From Paris with Love	cinematography	Michel Abramowicz
The Plot to Kill Hitler	cinematography	Freddie Francis
The Tenth Symphony	cinematography	Léonce-Henri Burel
The Torture of Silence	cinematography	Léonce-Henri Burel
The Guv'nor	cinematography	Mutz Greenbaum
The Man in the Sky	cinematography	Douglas Slocombe
The Ironmaster	cinematography	Georges Lucas
The Ironmaster	cinematography	Harry Stradling
Holding Trevor	cinematography	Kara Stephens
Speedy Delivery	cinematography	Paul B. Germain
Speedy Delivery	cinematography	Stuart Dean Friedel
Eternal	cinematography	Jamie Thompson
The Rainbow	cinematography	Billy Williams
Radio Bikini	cinematography	John Rayter
Radio Bikini	cinematography	Robert Stone
Food of the Gods II	cinematography	Curtis Petersen
20 Dates	cinematography	Adam Biggs
Jackie's Back	cinematography	Charles Mills
The World Is Rich	cinematography	Wolfgang Suschitzky
Mayakkam Enna	cinematography	Ramji
Kill, Baby, Kill	cinematography	Antonio Rinaldi
Sorry Bhai!	cinematography	Sachin Kumar
Indian Summer	cinematography	Newton Thomas Sigel
A Woman with Half Soul	cinematography	Choi Seung-woo
Tomar Jonyo	cinematography	Samiran Dutt
The Sea Around Us	cinematography	Doane Harrison
Frankie & Alice	cinematography	Newton Thomas Sigel
On the Bowery	cinematography	Richard Bagley
And You Thought Your Parents Were Weird	cinematography	Paul Elliott
Invitation	cinematography	Ray June
The Finest Hours	cinematography	Hone Glendinning
Helicopter Canada	cinematography	Eugene Boyko
Le Volcan interdit	cinematography	Chris Marker
Satyameva Jayate	cinematography	Lokeswar
Satyameva Jayate	cinematography	Vamsi
They Flew Alone	cinematography	Mutz Greenbaum
The Drivetime	cinematography	Antero Alli
Kurama Tengu	cinematography	Juzo Tanaka
The Hard Way	cinematography	James Wong Howe
Who's the Woman, Who's the Man%3F	cinematography	Henry Chan
Who's the Woman, Who's the Man%3F	cinematography	Jingle Ma
Full Throttle	cinematography	Jingle Ma
Full Throttle	cinematography	David Chung
Full Throttle	cinematography	Tony Cheung
Same Time, Next Year	cinematography	Robert L. Surtees
The Deserter	cinematography	Aldo Tonti
Stand By for Action	cinematography	Charles Rosher
The Spy Next Door	cinematography	Dean Cundey
The Legend of the Evil Lake	cinematography	Lü Yue
The Legend of the Evil Lake	cinematography	Kim Yoon-su
2 Harihar Nagar	cinematography	Venu Isc
Dada's Dance	cinematography	Zhang Jian
The Wild World of Batwoman	cinematography	William G. Troiano
L'Inhumaine	cinematography	Georges Specht
Sara dar dah daghigh-eh	cinematography	Kiarash anvari, Babak Anvari, Vincent Arnaud
Dance Flick	cinematography	Mark Irwin
Halloween	cinematography	Dean Cundey
Caught Inside	cinematography	Damian Wyvill ACS
Ghost World	cinematography	Affonso Beato
Solaris	cinematography	Vadim Yusov
Planet of the Apes	cinematography	Philippe Rousselot
Night and Fog	cinematography	Ghislain Cloquet
Night and Fog	cinematography	Sacha Vierny
Black	cinematography	Ravi K. Chandran
Ra	cinematography	Carlo Mauri
Ra	cinematography	Kei Ohara
Private Lives	cinematography	Ray Binger
Tell-Tale	cinematography	Terry Stacey
Meerabai Not Out	cinematography	Rajeev Jain
Don't Fade Away	cinematography	Bruce McCleery
Never a Dull Moment	cinematography	Joseph Walker
Dreyfus	cinematography	Heinrich Balasch
Dreyfus	cinematography	Friedl Behn-Grund
People of the Cumberland	cinematography	Ralph Steiner
Manik	cinematography	P.B. Chaki
Interval	cinematography	Gabriel Figueroa
Comment réussir quand on est con et pleurnichard	cinematography	Maurice Fellous
Playing Mona Lisa	cinematography	James Glennon
Stag	cinematography	Maryse Alberti
Tramway	cinematography	Zdzisław Kaczmarek
Champion	cinematography	V. Probhakar
Stamboul Quest	cinematography	James Wong Howe
Swing High, Swing Low	cinematography	Ted Tetzlaff
The Other Half of the Sky: A China Memoir	cinematography	Joan Weidman
The Other Half of the Sky: A China Memoir	cinematography	Claudia Weill
High Grass Circus	cinematography	Tony Ianzelo
Apartment for Peggy	cinematography	Harry Jackson
Les Pas perdus	cinematography	Claude Lecomte
Vetrivel	cinematography	S. R. Kathir
Target: The Corruptors!	cinematography	Charles Burke
Target: The Corruptors!	cinematography	George E. Diskant
Target: The Corruptors!	cinematography	Gilbert Warrenton
James	cinematography	Amal Neerad
Raoni	cinematography	Luiz Carlos Saldanha
Eight Minutes to Midnight: A Portrait of Dr. Helen Caldicott	cinematography	Boyd Estus
The Battle at Apache Pass	cinematography	Charles P. Boyle
After the Axe	cinematography	Andreas Poulsson
In Our Water	cinematography	Barry Sonnenfeld
Mile Post 398	cinematography	Shonie De La Rosa
Chaturanga	cinematography	Indranil Mukherjee
Mr. Belvedere Rings the Bell	cinematography	Joseph LaShelle
The Lollipop Generation	cinematography	G.B. Jones
That Sinking Feeling	cinematography	Michael Coulter
Killer Bees	cinematography	Jack Woolf
Rhythm on the Range	cinematography	Karl Struss
Bharathi	cinematography	Thangar Bachan
Hellfire: A Journey from Hiroshima	cinematography	Michael Camerini
Blue Gap Boy'z	cinematography	Holt Hamilton
Flamenco	cinematography	Vittorio Storaro
Le bar du téléphone	cinematography	Bernard Lutic
Ocean's Trilogy	cinematography	Steven Soderbergh
First Time Felon	cinematography	Jeffrey Jur
The Cry of Reason	cinematography	Ronald Mix
Super Chief: The Life and Legacy of Earl Warren	cinematography	Bill Jersey
Shannon's Rainbow	cinematography	Dean Cundey
Canada 98	cinematography	Grahame Woods
Canada 98	cinematography	Norman Allin
Canada 98	cinematography	David Carr
Canada 98	cinematography	Ken Gregg
Canada 98	cinematography	Jack V. Long
Premi	cinematography	V. Probhakar
GE True	cinematography	Daniel L. Fapp
GE True	cinematography	Bert Glennon
GE True	cinematography	Carl E. Guthrie
GE True	cinematography	Harold E. Stine
Doing Time: Life Inside the Big House	cinematography	Alan Raymond
Fires of Kuwait	cinematography	David Douglas
Broadway to Hollywood	cinematography	Norbert Brodine
Broadway to Hollywood	cinematography	William H. Daniels
Pooja	cinematography	S. Maruthi Rao
Rocky Mountain	cinematography	Ted D. McCord
First Love	cinematography	Joseph A. Valentine
Unthinkable	cinematography	Oliver Stapleton
Tomorrow at Ten	cinematography	Basil Emmott
Knitting	cinematography	Liu Yonghong
An Annapolis Story	cinematography	Sam Leavitt
Goosebumps	cinematography	Javier Aguirresarobe
Rich in Love	cinematography	Peter James
The Pigeon That Took Rome	cinematography	Daniel L. Fapp
It Was a Wonderful Life	cinematography	Mark C. Baldwin
It Was a Wonderful Life	cinematography	Lisa Leeman
It Was a Wonderful Life	cinematography	Anne Stein
Colors Straight Up	cinematography	Jacek Laskus
Colors Straight Up	cinematography	Theo van de Sande
Rosita	cinematography	Charles Rosher
It's a Date	cinematography	Joseph A. Valentine
Lost and Found	cinematography	Wu Di
My Friend Joe	cinematography	Michael Faust
Ask Any Girl	cinematography	Robert J. Bronner
Spaceflight IC-1	cinematography	Geoffrey Faithfull
Coyote	cinematography	Steve Danyluk
The Gathering	cinematography	Dennis Dalzell
Will Any Gentleman...%3F	cinematography	Erwin Hillier
The Siege of Sidney Street	cinematography	Robert S. Baker
The Siege of Sidney Street	cinematography	Monty Berman
The Adding Machine	cinematography	Walter Lassally
The Adding Machine	cinematography	Ronnie Fox Rogers
The Magnificent Two	cinematography	Ernest Steward
And Now the Screaming Starts!	cinematography	Denys Coop
Christmas Under Fire	cinematography	Eric Cross
Christmas Under Fire	cinematography	H.E. Fowle
Enter Laughing	cinematography	Joseph F. Biroc
A Connecticut Yankee in King Arthur's Court	cinematography	Lucien Andriot
Virgil	cinematography	Mabrouk El Mechri
Clean Break	cinematography	Jacques Haitkin
Antima Teerpu	cinematography	Jayanan Vincent
Partners	cinematography	Peter James Iengo
Commissioner	cinematography	Dinesh Baboo
Wild Geese II	cinematography	Michael Reed
Kristin Lavransdatter	cinematography	Sven Nykvist
A Hero Never Dies	cinematography	Cheng Siu-Keung
Chains of Gold	cinematography	Bruce Surtees
Chains of Gold	cinematography	Dariusz Wolski
Heart to Heart	cinematography	Floyd Crosby
Traffic with the Devil	cinematography	Floyd Crosby
The Running Man	cinematography	Robert Krasker
Raiden	cinematography	Minoru Miki
Who Do I Choose%3F	cinematography	Kenji Takama
My Soul Is Slashed	cinematography	Koichi Kawakami
The Secret Invasion	cinematography	Arthur E. Arling
An Aussie Goes Calypso	cinematography	Chris %22Boner%22 McHattie
God's Left Hand, Devil's Right Hand	cinematography	Kanji Takama
Fired Up!	cinematography	Thomas E. Ackerman
Devil Take Us	cinematography	Floyd Crosby
The Seeing Eye	cinematography	André de la Varre
Friendly Fire	cinematography	Harry J. May
Look for a Star	cinematography	Andrew Lau
Look for a Star	cinematography	Ng Man-ching
Look for a Star	cinematography	Yip Siu-ching
Invasion	cinematography	James Wilson
Season of the Witch	cinematography	Amir Mokri
Oh, My God	cinematography	Amol Rathod
Un amore	cinematography	Aldo Scavarda
The Dark Wave	cinematography	Charles G. Clarke
Night Unto Night	cinematography	J. Peverell Marley
Love You More	cinematography	Seamus McGarvey
The Sweet Ride	cinematography	Robert B. Hauser
It's a Summer Vacation Everyday	cinematography	Kozo Shibazaki
The Reckless	cinematography	Erico Menczer
A Coffin for the Sheriff	cinematography	Julio Ortas Plaza
A Coffin for the Sheriff	cinematography	Eastmancolor, Panavision
Buffalo Bill, Hero of the Far West	cinematography	Massimo Dallamano
Buffalo Bill, Hero of the Far West	cinematography	As Jack Dalmas
Buffalo Bill, Hero of the Far West	cinematography	Technicolor, Techniscope
Six Days a Week	cinematography	Armando Nannuzzi
Don Camillo in Moscow	cinematography	Armando Nannuzzi
Nora's Hair Salon 2: A Cut Above	cinematography	Laura Beth Love
A City Called Copenhagen	cinematography	Jørgen Roos
Banphool	cinematography	Pravin Bhatt
De Dana Dan	cinematography	N. K. Ekambaram
The Sailor from Gibraltar	cinematography	Raoul Coutard
Something to Hide	cinematography	Wolfgang Suschitzky
Hardcore	cinematography	Mike Molloy
Kismet	cinematography	Tony Gaudio
Kismet	cinematography	Glen MacWilliams
Kismet	cinematography	Joseph du Bray
Mid-Afternoon Barks	cinematography	Dong Jingsong
The Book of Eli	cinematography	Don Burgess
Black Coffee	cinematography	Sydney Blythe
At the Villa Rose	cinematography	Sydney Blythe
Server Sundaram	cinematography	S. Maruthi Rao
At the Villa Rose	cinematography	Claude Friese-Greene
The Court Martial of Major Keller	cinematography	James Wilson
Dangerous Exile	cinematography	Geoffrey Unsworth
Tons of Trouble	cinematography	Norman Warwick
Konga	cinematography	Desmond Dickinson
Rosie!	cinematography	Clifford Stine
Once Bitten	cinematography	Sydney Blythe
Brown Sugar	cinematography	Sydney Blythe
Brown Sugar	cinematography	Ernest Palmer
Dear Rosie	cinematography	Clive Tickner
The John Glenn Story	cinematography	Julian Krainin
Overture	cinematography	János Vadász
Yeats Country	cinematography	Patrick Carey
A Country Doctor	cinematography	Kōji Yamamura
Chill	cinematography	Serge Rodnunsky
Until They Sail	cinematography	Joseph Ruttenberg
Drag Me to Hell	cinematography	Peter Deming
Kadhal 2 Kalyanam	cinematography	P. S. Vinod
Undertow	cinematography	Irving Glassberg
The Tempest	cinematography	Stuart Dryburgh
Franz Schubert	cinematography	Karl Kirchner
Franz Schubert	cinematography	Hanns König
Lafayette Escadrille	cinematography	William H. Clothier
Oisin	cinematography	Patrick Carey
Art Is...	cinematography	Julian Krainin
Blackwood	cinematography	Tony Ianzelo
When London Sleeps	cinematography	Basil Emmott
Night in Montmartre	cinematography	Sydney Blythe
Alibi	cinematography	Sydney Blythe
Lord Edgware Dies	cinematography	Sydney Blythe
The Eruption of Mount St. Helens!	cinematography	James Neihouse
Journey for Survival	cinematography	Dick Young
Good Times, Wonderful Times	cinematography	Manny Wynn
Good Times, Wonderful Times	cinematography	Emil Knebel
The Eternal City	cinematography	Arthur C. Miller
In the Nuclear Shadow: What Can the Children Tell Us%3F	cinematography	Eric Thiermann
Sewing Woman	cinematography	Arthur Dong
Code Gray: Ethical Dilemmas in Nursing	cinematography	Ben Achtenberg
Otto; or Up with Dead People	cinematography	James Carman
My Girlfriend Is a Cyborg	cinematography	Junichirô Hayashi
The Roses of the Desert	cinematography	Saverio Guarna
Goa	cinematography	Sakthi Saravanan
Portrait of Imogen	cinematography	Meg Partridge
Portrait of Imogen	cinematography	Craig Withrow
Polytechnique	cinematography	Pierre Gill
The Great Los Angeles Earthquake	cinematography	Dennis C. Lewiston
The Train	cinematography	Ravikant Nagaich
Abar Aranye	cinematography	Goutom Ghosh
Dream Slashers	cinematography	Rom Gemar
Chimps: So Like Us	cinematography	Kirk Simon
Chimps: So Like Us	cinematography	Buddy Squires
Chimps: So Like Us	cinematography	Gary Steele
Smilin' Through	cinematography	Lee Garmes
Smilin' Through	cinematography	J. Roy HuntCharles Rosher
The Constant Nymph	cinematography	David W. Gobbett
The Constant Nymph	cinematography	James Wilson
30 Days of Night: Dust to Dust	cinematography	Mike Williamson
From a Night Porter's Point of View	cinematography	Witold Stok
Wind Across the Everglades	cinematography	Joseph C. Brun
Mazhayethum Munpe	cinematography	S. Kumar ISC
Nakhakshathangal	cinematography	Shaji N. Karun
Second Serve	cinematography	Robbie Greenberg
Kuvaputki	cinematography	Edward Quist
Black Roots	cinematography	J. Robert Wagoner
Blood on the Flat Track	cinematography	Lainy Bagwell
Blood on the Flat Track	cinematography	Wes Johnson
Ghost Adventures	cinematography	Zak Bagans
Ghost Adventures	cinematography	Aaron Goodwin
Ghost Adventures	cinematography	Billy Tolley
Ghost Adventures	cinematography	Jay Wasley
Van Gogh	cinematography	Gilles Henry
Van Gogh	cinematography	Emmanuel Machuel
Blood Ties: The Life and Work of Sally Mann	cinematography	Peter Spirer
89mm from Europe	cinematography	Jacek Petrycki
89mm from Europe	cinematography	Arthur Reinhart
Paiyaa	cinematography	R. Madhi
Black Fantasy	cinematography	J. Robert Wagoner
Black Fantasy	cinematography	Louis Brigante
The Man on Lincoln's Nose	cinematography	Daniel Raim
The Man on Lincoln's Nose	cinematography	Guido Verweyen
The Man on Lincoln's Nose	cinematography	Haskell Wexler
Arab Israeli Dialogue	cinematography	Louis Brigante
Woodcutters of the Deep South	cinematography	Lionel Rogosin, Louis Brigante
Salim Baba	cinematography	Francisco Bello
Recycled Life	cinematography	Leslie Iwerks
Sister Rose's Passion	cinematography	Slawomir Grunberg
The Children of Leningradsky	cinematography	Hans Jurgen Burkard
The Children of Leningradsky	cinematography	Andrzej Celinski
The Children of Leningradsky	cinematography	Hanna Polak
The Children of Leningradsky	cinematography	Ewa Romanowska-Rózewicz
Bachpan	cinematography	V. Gopi Krishna
Ghar Ghar Ki Kahani	cinematography	Marcus Bartley
Ek Nanhi Munni Ladki Thi	cinematography	Arvind Ladd
Samaj Ko Badal Dalo	cinematography	Tyagraj Pendharkar
My Love	cinematography	Kamal Bose
Thunder Birds	cinematography	Ernest Palmer
Satan Never Sleeps	cinematography	Oswald Morris
Maya Darpan	cinematography	K. K. Mahajan
Haar Jeet	cinematography	Jal Mistry
Annadata	cinematography	Kamal Bose
Gambler	cinematography	Faredoon A. Irani
Ek Nari Ek Brahmachari	cinematography	A. Vincent
Ek Nari Ek Brahmachari	cinematography	A. Venkat
Zig Zag	cinematography	James Crabe, ASC
Man Mandir	cinematography	Jal Mistry
Deadly Circuit	cinematography	Pierre Lhomme
Transatlantic	cinematography	James Wong Howe
The Yearling	cinematography	David Connell
Eddy Arnold Time	cinematography	Robert Sable
Eddy Arnold Time	cinematography	Haskell Wexler
Front of the Class	cinematography	Paul Elliott
Major Saab	cinematography	Ravi K. Chandran
American Buffalo	cinematography	Richard Crudo
Curiosity Kills the Cat	cinematography	Yang Tao
He Ain't Heavy, He's My Father	cinematography	Andrew Lau
He Ain't Heavy, He's My Father	cinematography	Tony Miu
He Ain't Heavy, He's My Father	cinematography	Poon Hang-sang
He Ain't Heavy, He's My Father	cinematography	Horace Wong
He Ain't Heavy, He's My Father	cinematography	Ardy Lam
Captain Fury	cinematography	Norbert Brodine
Sagar Alias Jacky Reloaded	cinematography	Amal Neerad
The Sleeping Cardinal	cinematography	Sydney Blythe
The Sleeping Cardinal	cinematography	William Luff
The Counterfeit Plan	cinematography	Phil Grindrod
The Return of Raffles	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Return of Raffles	cinematography	Emil Schünemann
The Passing of Mr. Quin	cinematography	Horace Wheddon
Murder Party	cinematography	Jeremy Saulnier
The Silent Army	cinematography	Theo van de Sande
Mil Mascaras vs. the Aztec Mummy	cinematography	Tom Callaway
Last Chance Harvey	cinematography	John de Borman
Price of Glory	cinematography	Affonso Beato
Stanley Kubrick's Boxes	cinematography	David Barker
Stanley Kubrick's Boxes	cinematography	David Kempner
Stanley Kubrick's Boxes	cinematography	Brian O'Carroll
Old Iron	cinematography	Mutz Greenbaum
Sons of the Sea	cinematography	Eric Cross
Strange Evidence	cinematography	Robert Martin
I Am Suzanne	cinematography	Lee Garmes
Bridge	cinematography	Sergey Kozlov
Bridge	cinematography	Staphan Perrault
Bridge	cinematography	Production Design:
Bridge	cinematography	Sergey Mavrody
Bridge	cinematography	Eric Fitchter
Bridge	cinematography	Assistant Director:
Bridge	cinematography	Robert Borden
The Story of Alexander Graham Bell	cinematography	Leon Shamroy
Man of Conquest	cinematography	Joseph H. August
La Cucaracha	cinematography	Shawn Maurer
Clarence, the Cross-Eyed Lion	cinematography	Lamar Boren
Looking for Love	cinematography	Milton R. Krasner
The Twilight Saga: New Moon	cinematography	Javier Aguirresarobe
Personal Effects	cinematography	Elliot Davis
Thakara	cinematography	Ashok Kumar
Twenty Something	cinematography	Kwan Pak Suen
Twenty Something	cinematography	Herman Yau
Blood on the Arrow	cinematography	Kenneth Peach
The Ace of Spades	cinematography	Ernest Palmer
Two Great Sheep	cinematography	Li Bingqiang
Go for Broke	cinematography	Cort Fey
Maskerade	cinematography	Franz Planer
Cowboy G-Men	cinematography	Gordon Avil
Cowboy G-Men	cinematography	Kenneth Peach
Cowboy G-Men	cinematography	Henry Sharp
Cowboy G-Men	cinematography	Harold E. Stine
Cowboy G-Men	cinematography	William P. Whitley
Asterix at the Olympic Games	cinematography	Thierry Arbogast
A Few Good Men	cinematography	Robert Richardson
Seven Women from Hell	cinematography	Floyd Crosby
Last Night	cinematography	Peter Deming
These Thousand Hills	cinematography	Charles G. Clarke
Kanden Kadhalai	cinematography	P. G. Muthiah
Great Catherine	cinematography	Oswald Morris
The First Gentleman	cinematography	Jack Hildyard
The Stolen Necklace	cinematography	Basil Emmott
Passing Shadows	cinematography	Alex Bryce
The Safecracker	cinematography	Gerald Gibbs
The Crowning Touch	cinematography	Ernest Palmer
Silver Queen	cinematography	Russell Harlan
My Wife's Family	cinematography	Gilbert Taylor
My Wife's Family	cinematography	Walter J. Harvey
Behind the Mask	cinematography	Robert Krasker
The Wife's Family	cinematography	Claude Friese-Greene
High Terrace	cinematography	Eric Cross
Newcastle	cinematography	Richard Michalak
Where God Left His Shoes	cinematography	Vanja Cernjul
Song of Summer	cinematography	Dick Bush
Miracle on 34th Street	cinematography	Julio Macat
Flight for Freedom	cinematography	Frank Redman
Flight for Freedom	cinematography	Lee Garmes
Duet	cinematography	Reza Teimouri
The Battle of the Sexes	cinematography	Karl Struss
The Battle of the Sexes	cinematography	G.W. Bitzer
Delhi-6	cinematography	Binod Pradhan
Wild Combination: A Portrait of Arthur Russell	cinematography	Jody Lee Lipes
The Rocket Post	cinematography	Richard Greatrex
Halloween II	cinematography	Brandon Trost
Dhoom	cinematography	Nirav Shah
Dhoom	cinematography	()
Dhoom	cinematography	Vikas Sivaraman
Dhoom	cinematography	Sudeep Chatterjee
The Pawnbroker	cinematography	Boris Kaufman
Nava Vasantham	cinematography	R. Madhi
Kutty	cinematography	Balasubramaniem
Shorts: The Adventures of the Wishing Rock	cinematography	Robert Rodriguez
Hard to Hold	cinematography	Richard H. Kline
Aaranya Kaandam	cinematography	P. S. Vinod
Address Unknown	cinematography	Rudolph Maté
The Gaucho	cinematography	Tony Gaudio
The Equation of Love and Death	cinematography	Yang Shu
Wild 90	cinematography	D.A. Pennebaker
Thanneer Thanneer	cinematography	B. S. Loknath
Achamillai Achamillai	cinematography	B. S. Lokanath
47 Natkal	cinematography	B. S. Lokanath
Lost Indulgence	cinematography	Wang Yu
Step Lively	cinematography	Robert De Grasse
The Desert Song	cinematography	Bert Glennon
Lady in the Dark	cinematography	Ray Rennahan
Bravissimo	cinematography	Marco Scarpelli
Mark of an Angel	cinematography	Éric Guichard
Hostage for a Day	cinematography	David Herrington
District 9	cinematography	Trent Opaloch
Crime and Punishment	cinematography	Lucien Ballard
If You Are the One	cinematography	Lü Yue
A Little Dream	cinematography	Chezhiyan
Bliss	cinematography	Wang Junbo
An Actor's Revenge	cinematography	Setsuo Kobayashi
A.K.	cinematography	Frans-Yves Marescot
A Goat's Tail	cinematography	Julius Amedume
The Act of Seeing with One's Own Eyes	cinematography	Stan Brakhage
Sonnal Thaan Kaadhala	cinematography	T. Rajendar
Two Men in Manhattan	cinematography	Nicolas Hayer
Too Young to Kiss	cinematography	Joseph Ruttenberg
Too Young to Kiss	cinematography	A.S.C.
Rebellion: The Killing Isle	cinematography	Sung-Bok Kim
Songs	cinematography	Stan Brakhage
The Lost City of Z	cinematography	Darius Khondji
The Interns	cinematography	Russell Metty
Very Annie Mary	cinematography	Barry Ackroyd
Three Guys Named Mike	cinematography	Paul Vogel
Teenage Rebel	cinematography	Joseph MacDonald
Backlash	cinematography	Tony Wilson
Last Days of the Maya	cinematography	Neil Rettig
Backroads	cinematography	Russell Boyd
Bitter Springs	cinematography	George Heath
Engine Sentai Go-onger vs. Gekiranger	cinematography	Fumio Matsumura
Chen Mo and Meiting	cinematography	Li Bingqiang
Sherlock	cinematography	Fabian Wagner
Sherlock	cinematography	Steve Lawes
A Certain Smile	cinematography	Milton R. Krasner
Den siste revejakta	cinematography	Gaute Gunnari
Journey's End	cinematography	Benjamin H. Kline
I Like Killing Flies	cinematography	Matt Mahurin
The System	cinematography	Nicolas Roeg
Jutro idziemy do kina	cinematography	Piotr Wojtowicz
Showdown	cinematography	Ernest Laszlo
After the Ball	cinematography	Percy Strong
After the Ball	cinematography	Jack Asher
Shifting Gears: A Bisexual Transmission	cinematography	Adam Killian
Summer and Smoke	cinematography	Charles Lang
Aloo Chaat	cinematography	Sanjay Kapoor 2
Arabic Numeral Series	cinematography	Stan Brakhage
Swing!	cinematography	Lester Lang
Period of Adjustment	cinematography	Paul Vogel
Buddies	cinematography	David Eggby
Billy: The Early Years	cinematography	David Rudd
The Clinic	cinematography	Ian Baker
To Catch a Killer	cinematography	Rene Ohashi
Allan Quatermain and the Temple of Skulls	cinematography	Mark Atkins
A Touch of Grey	cinematography	Maya Bankovic
Murder in Harlem	cinematography	Charles Levine
Strike Up the Band	cinematography	Ray June
Man in the Middle	cinematography	Wilkie Cooper
Happy Ever Afters	cinematography	Jonathan Kovel
Defying Gravity	cinematography	Stephen McNutt
Pin Up Girl	cinematography	Ernest Palmer
Haage Summane	cinematography	Krishna
Travels with My Aunt	cinematography	Douglas Slocombe
Cavale	cinematography	Pierre Milon
Après la vie	cinematography	Pierre Milon
Un couple épatant	cinematography	Pierre Milon
The Phantom Stockman	cinematography	George Heath
The Rebel	cinematography	Maurizio Calvesi
The Audacity of Democracy	cinematography	Brad Mays
The Audacity of Democracy	cinematography	Steve Yeager
The Audacity of Democracy	cinematography	Lorenda Starfelt
The Sunshine Boys	cinematography	David M. Walsh
Ice Palace	cinematography	Joseph F. Biroc
Cutlass	cinematography	Daniel Mindel
V-Day: Until the Violence Stops	cinematography	Cindy Gantz
V-Day: Until the Violence Stops	cinematography	Paul Mailman
V-Day: Until the Violence Stops	cinematography	Paulo Netto
A Life of Her Own	cinematography	George J. Folsey
Damned – The Strange World of José Mojica Marins	cinematography	André Barcinski
Damned – The Strange World of José Mojica Marins	cinematography	Ivan Finotti
New York Nights	cinematography	Ray June
Blondie of the Follies	cinematography	George Barnes
The First Time	cinematography	Ernest Laszlo
Dear John	cinematography	Terry Stacey
So's Your Old Man	cinematography	George Webber
Though None Go with Me	cinematography	Amit Bhattacharya
Saleem	cinematography	Ram Prasad
Anhonee	cinematography	S. Ramachandra
27 Down	cinematography	Apurba Kishore Bir
Faslah	cinematography	S. Ramachandra
Doosri Sita	cinematography	K. K. Mahajan
Dhuen Ki Lakeer	cinematography	S.N.Dubey
Benaam	cinematography	Kaka Thakur
Trouble Makers	cinematography	Tao Shiwei
Manzilein Aur Bhi Hain	cinematography	Pravin Bhatt
Rani Aur Lalpari	cinematography	Ravikant Nagaich
Zinda Dil	cinematography	Sudarshan Nag & S.N.Dubey
Joshila	cinematography	Fali Mistry
Blackmail	cinematography	N.V. Srinivas
Khaan Dost	cinematography	M. Rajaram
Bhanwar	cinematography	Jal Mistry
Paramount on Parade	cinematography	Victor Milner
Paramount on Parade	cinematography	Harry Fischbeck
Chalta Purza	cinematography	Jal Mistry
Hira Aur Patthar	cinematography	Pravin Bhatt
Kalabaaz	cinematography	D. K. Prabhakar
Tyaag	cinematography	Aloke Dasgupta
Azaad	cinematography	V.K. Murthy
Naukri	cinematography	Jaywant Pathare
Tumhare Liye	cinematography	K. K. Mahajan
A Perfect Place	cinematography	Hiro Narita
Prem Vivah	cinematography	A. K. Bir
Solva Sawan	cinematography	P. S. Nivas
Mr. Moto Takes a Chance	cinematography	Virgil Miller
Everlasting Moments	cinematography	Jan Troell
Everlasting Moments	cinematography	Mischa Gavrjusjov
The Gay Desperado	cinematography	Lucien Andriot
Bamboo Gods and Iron Men	cinematography	Felipe Sacdalan
All Through the Night	cinematography	Sidney Hickox
Crystal Voyager	cinematography	George Greenough
Demons and Wonders	cinematography	Giorgio Attili
The Eyes of Julia Deep	cinematography	Frank Urson
Gunsmoke	cinematography	Charles P. Boyle
Dad and Dave Come to Town	cinematography	George Heath
Far East	cinematography	Brian Probyn
A Swedish Love Story	cinematography	Jörgen Persson
Forty Thousand Horsemen	cinematography	George Heath
Forty Thousand Horsemen	cinematography	Frank Hurley
Forty Thousand Horsemen	cinematography	John Heyer
The Fringe Dwellers	cinematography	Donald McAlpine
The Getting of Wisdom	cinematography	Donald McAlpine
Goodbye Paradise	cinematography	John Seale
The Lovers	cinematography	Anchise Brizzi
Hancock	cinematography	Tobias A. Schliessler
Vengeance	cinematography	Cheng Siu-Keung
My Name Is Khan	cinematography	Ravi K. Chandran
Girl No. 217	cinematography	Boris Volchek
Girl No. 217	cinematography	Era Savelyeva
Joyride	cinematography	S. Douglas Smith
Krabat	cinematography	Daniel Gottschalk
Half Life: A Parable for the Nuclear Age	cinematography	Dennis O'Rourke
The Loyal 47 Ronin	cinematography	Takashi Watanabe
His Young Wife	cinematography	Massimo Terzano
Men Without Wings	cinematography	Jan Stallich
The Big Parade	cinematography	Zhang Yimou
Don't Cry Wolf	cinematography	John Haag-Rosenlund
The Spiders	cinematography	Carl Hoffmann
The Spiders	cinematography	Emil Schünemann
The Spiders	cinematography	Karl Freund
Song for a Bride	cinematography	Hajime Koizumi
My Destiny In Your Hands	cinematography	Ruy Santos
Adventurer's Fate	cinematography	Honorio Marin
God's Sentence	cinematography	Honorio Marin
Bombardier	cinematography	Nicholas Musuraca
Thangamani Rangamani	cinematography	N. K. Viswanathan
The Magic Bow	cinematography	Jack Asher
The Magic Bow	cinematography	Jack E. Cox
Un giorno nella vita	cinematography	Mario Craveri
Anita	cinematography	V. Gopi Krishna
Antoine and Antoinette	cinematography	Pierre Montazel
Mary Jane's Mishap	cinematography	George Albert Smith
Flesh Will Surrender	cinematography	Aldo Tonti
The Captain's Daughter	cinematography	Aldo Tonti
Grandma Threading her Needle	cinematography	George Albert Smith
High Tide	cinematography	Russell Boyd
The Sick Kitten	cinematography	George Albert Smith
The House That Jack Built	cinematography	George Albert Smith
Benten Kozō	cinematography	Kazuo Miyagawa
Munje!	cinematography	Dušan Joksimović
Snow Trail	cinematography	Junichi Segawa
The Cry	cinematography	Richard Lopez
The Balcony	cinematography	George J. Folsey
Journey to the Center of the Earth	cinematography	Mark Atkins
Her Cardboard Lover	cinematography	Robert H. Planck
Her Cardboard Lover	cinematography	Harry Stradling
Mine Own Executioner	cinematography	Wilkie Cooper
Tumbleweed	cinematography	Russell Metty
Good Night, Paul	cinematography	James Van Trees
Our Betters	cinematography	Charles Rosher
Outlaw Trail: The Treasure of Butch Cassidy	cinematography	T. C. Christensen
Outlaw Trail: The Treasure of Butch Cassidy	cinematography	Geno Salvatori
The Late George Apley	cinematography	Joseph LaShelle
Singing Lovebirds	cinematography	Kazuo Miyagawa
Credo	cinematography	Alex Wakeford
Fog Warning	cinematography	Alan McIntyre Smith
100 Million BC	cinematography	Alexander Yellen
Las Meninas	cinematography	Serhiy Mykhalchuk
The Canyon	cinematography	Nelson Cragg
Léto s kovbojem	cinematography	Rudolf Milic
Yatarō gasa	cinematography	Shozo Honda
The Expendables	cinematography	Jeffrey Kimball
The Note	cinematography	Derick V. Underschultz
Suzakumon	cinematography	Kazuo Miyagawa
Expecting a Miracle	cinematography	Maximo Munzi
The Secret of Cavelli	cinematography	Bruno Mondi
Tales That Witness Madness	cinematography	Norman Warwick
Gwiaździsta eskadra	cinematography	Antoni Wawrzyniak
Gwiaździsta eskadra	cinematography	Albert Wywerka
The Warrior and the Wolf	cinematography	Wang Yu
Promise	cinematography	Gayne Rescher
The Plex	cinematography	Casimir Dickson
Girls in Gingham	cinematography	Friedl Behn-Grund
Girls in Gingham	cinematography	Karl Plintzner
This Happy Breed	cinematography	Ronald Neame
The Nanny Express	cinematography	Yaron Levy
Galileo	cinematography	Michael Reed
Captain Pirate	cinematography	Charles Lawton Jr.
Fighting	cinematography	Stefan Czapsky
Sibling Rivalry	cinematography	Reynaldo Villalobos
Some Like It Cold	cinematography	Massimo Dallamano
Ángela	cinematography	Roberto Gómez Fernández
Ángela	cinematography	Ernesto Arreola
Miss March	cinematography	Anthony B. Richmond
Obsession	cinematography	C.M. Pennington-Richards
Keep an Eye on Amelia	cinematography	André Bac
Scandal at Scourie	cinematography	Robert H. Planck
Amara Deepam	cinematography	Kamal Ghosh
Amara Deepam	cinematography	A. Vincent
... nur ein Komödiant	cinematography	Bruno Mondi
Sen'un Ajia no Joō	cinematography	Susumu Yamanaka
Bikini Destinations	cinematography	Casey Bennett
Episode	cinematography	Harry Stradling
Fathom	cinematography	Douglas Slocombe
The Forbidden Christ	cinematography	Gábor Pogány
The Story on Page One	cinematography	James Wong Howe
Tuesdays with Morrie	cinematography	Theo van de Sande
Yagyū Ren'yasai: Hidentsuki Kageshō	cinematography	Kōhei Sugiyama
Asatarō garasu	cinematography	Senkichiro Takeda
The Boondock Saints II: All Saints Day	cinematography	Miroslaw Baszak
Normal	cinematography	Antonio Riestra
Room in the House	cinematography	Gerald Gibbs
Raat	cinematography	Teja
Raat	cinematography	Rasool Ellore
Raat	cinematography	Prasad
Nightmare	cinematography	George Barnes
Dream of a Cossack	cinematography	Sergey Urusevsky
Kōchiyama Sōshun	cinematography	Harumi Machii
Man of Flowers	cinematography	Yuri Sokol
Escape from the Bronx	cinematography	Blasco Giurato
The Garden	cinematography	Martin Štrba
Mirror of Holland	cinematography	Bert Haanstra
Caboblanco	cinematography	Álex Phillips Jr.
Season of the Sun	cinematography	Saburo Isayama
The Romance of Yushima	cinematography	Kimio Watanabe
Franz + Polina	cinematography	Maksim Trapo
Two Guys from Milwaukee	cinematography	Arthur Edeson
Never Say Goodbye	cinematography	Arthur Edeson
Autumn Marathon	cinematography	Sergei Vronsky
The Lost World of Mr. Hardy	cinematography	Andy Heathcote
Side Street Story	cinematography	Aldo Tonti
The New China	cinematography	Boris Makaseyev
The New China	cinematography	Vladimir Rapoport
Two a Penny	cinematography	Michael Reed
Man Who Causes a Storm	cinematography	Kazumi Iwasa
The Rainbow Thief	cinematography	Ronnie Taylor
Koodevide	cinematography	Shaji N. Karun
I Am Omega	cinematography	Alexander Yellen
The Road to Singapore	cinematography	Robert Kurrle
The Four Feathers	cinematography	Jack E. Cox
The Seven Deadly Sins	cinematography	André Bac
The Seven Deadly Sins	cinematography	Roger Hubert
The Seven Deadly Sins	cinematography	Robert Lefebvre
The Seven Deadly Sins	cinematography	Jacques Natteau
The Seven Deadly Sins	cinematography	Giovanni Pucci
The Seven Deadly Sins	cinematography	Enzo Serafin
The Seven Deadly Sins	cinematography	André Thomas
Our Day	cinematography	Wallace Kelly
Precious	cinematography	Andrew Dunn
Precious	cinematography	Darren Lew
Oru Cheru Punchiri	cinematography	Sunny Joseph
Pufnstuf	cinematography	Kenneth Peach
588 rue paradis	cinematography	Edmond Richard
There Goes My Baby	cinematography	William A. Fraker
Troubled Waters	cinematography	Brett Van Dyke
Catch My Soul	cinematography	Conrad Hall
Unvanquished City	cinematography	Jean Isnard
The Woman Hunter	cinematography	Gabriel Torres
Die Tödlichen Träume	cinematography	Fritz Arno Wagner
Casper	cinematography	Dean Cundey
Aparan	cinematography	Venu Isc
Here and There	cinematography	Mathias Schöningh
Annie's Coming Out	cinematography	Mick von Bornemann
The Grandfather	cinematography	Aníbal González Paz
A Slope in the Sun	cinematography	Saburo Isayama
Little Lord Fauntleroy	cinematography	Charles Rosher
Umi no yarodomo	cinematography	Yoshio Miyajima
Going Wild with Jeff Corwin	cinematography	Matthew W. Davis
Devadoothan	cinematography	Santosh Thundiyil
Three Women	cinematography	Henri Alekan
Three Women	cinematography	André Bac
Three Women	cinematography	Maurice Barry
Jack the Ripper	cinematography	Robert S. Baker
Jack the Ripper	cinematography	Monty Berman
Renzo Gracie: Legacy	cinematography	Gethin Aldous
Ningen Gyorai Kaiten	cinematography	Rokuro Nishigaki
Bottoms Up	cinematography	Arthur C. Miller
Totsugu hi made	cinematography	Jun Yasumoto
The Affairs of Susan	cinematography	David Abel
Grumpy	cinematography	David Abel
Barabbas	cinematography	Sven Nykvist
Barabbas	cinematography	Göran Strindberg
Non-chan Kumo ni Noru	cinematography	Joji Ohara
L'Initiation	cinematography	René Verzier
Shūu	cinematography	Masao Tamai
Hawai Mare oki kaisen	cinematography	Akira Mimura
Ahen senso	cinematography	Jōji Obara
Ahen senso	cinematography	Eiji Tsuburaya
Evening Bell	cinematography	Hou Yong
Moyuru ōzora	cinematography	Yoshio Miyajima
The Virtuous Sin	cinematography	David Abel
Ano hata o ute	cinematography	Yoshio Miyajima
Murder by Television	cinematography	James S. Brown Jr.
Arundhati	cinematography	K. K. Senthil Kumar
Bram Stoker's Dracula's Curse	cinematography	Steven Parker
The Mystery of the Leaping Fish	cinematography	John Leezer
Gendai-jin	cinematography	Hiroyuki Nagaoka
The Inhabited Island	cinematography	Maksim Osadchy
Dick	cinematography	Alexander Gruszynski
Sword of Penitence	cinematography	Isamu Aoki
Bundle of Joy	cinematography	William E. Snyder
Weather Girl	cinematography	Brandon Trost
Ritu	cinematography	Shamdat
Noviembre	cinematography	Juan Carlos Gómez
Revanche	cinematography	Martin Gschlacht
Endless Horizons	cinematography	André Bac
I Loved a Soldier	cinematography	Charles Lang
Intimate Relations	cinematography	Wilkie Cooper
Mōjū Tsukai no Shōjo	cinematography	Tomohiro Akino
The Maids	cinematography	Douglas Slocombe
TN 07 AL 4777	cinematography	R. B. Gurudev
The Collective	cinematography	Judson Pearce Morgan
Keka	cinematography	P. C. Sreeram
Life. Support. Music.	cinematography	Eric Daniel Metzgar
Green Magic	cinematography	Mario Craveri
Green Magic	cinematography	Giovanni Raffaldi
Avenging Angel	cinematography	Maximo Munzi
The Wayward Wife	cinematography	Aldo Graziati
The Wayward Wife	cinematography	Domenico Scala
Psycho Cop 2	cinematography	Adam Kane
The Duchess of Langeais	cinematography	William Lubtchansky
Sun Valley	cinematography	Yang Lun
Jud Süß	cinematography	Bruno Mondi
The Sun Shines Bright	cinematography	Archie Stout
Thief of Damascus	cinematography	Ellis W. Carter
The White Reindeer	cinematography	Erik Blomberg
Before the Deluge	cinematography	Jean Bourgoin
The Quiet Woman	cinematography	Monty Berman
Lady in the Fog	cinematography	Walter J. Harvey
Rockabye	cinematography	Charles Rosher
The Far Horizons	cinematography	Daniel L. Fapp
There's Always a Thursday	cinematography	Brendan J. Stafford
So Goes My Love	cinematography	Joseph A. Valentine
Donsol	cinematography	Eli Balce
Neapolitan Carousel	cinematography	Piero Portalupi
Chronicle of Poor Lovers	cinematography	Gianni Di Venanzo
Kalinga Putra	cinematography	Abhiram Mishra
Paratroop Command	cinematography	Gilbert Warrenton
Bande Utkala Janani	cinematography	Abhiram Mishra
Moonstalker	cinematography	Michael Goi
Naked Amazon	cinematography	Richard Olizar
The Vicious Circle	cinematography	Otto Heller
Love Letter	cinematography	Hiroshi Suzuki
Ski Patrol	cinematography	John M. Stephens
Tess of the Storm Country	cinematography	Edwin S. Porter
I Can Do Bad All by Myself	cinematography	Alexander Gruszynski
Rikon	cinematography	Shin Yamanaka
Hit List	cinematography	James Lemmo
Hit List	cinematography	Vincent J. Rabe
Dead On: Relentless II	cinematography	Jamie Thompson
Ratko: The Dictator's Son	cinematography	William D. Barber
Who Do You Love%3F	cinematography	David Franco
Teresa's Tattoo	cinematography	Sven Kirsten
Good Night	cinematography	Yasir Abbasi
Bleeder	cinematography	Morten Søborg
Police Story	cinematography	Cheung Yiu-Cho
Police Story	cinematography	Danny Lee Yau Tong
Police Story	cinematography	Ardy Lam
Police Story	cinematography	Jingle Ma
Police Story	cinematography	Anthony Pun
Police Story	cinematography	Yu Ding
Kick-Ass	cinematography	Ben Davis
Nonni and Manni	cinematography	Tony Forsberg
976-Evil II	cinematography	Zoran Hochstätter
Relentless 3	cinematography	Jacques Haitkin
Too Many Kisses	cinematography	Harold Rosson
Relentless IV: Ashes to Ashes	cinematography	Russ Brandt
Men and Women	cinematography	Liu Jiang
Men and Women	cinematography	Xu Jun
The Hostage Tower	cinematography	Jean Boffety
The Officers' Ward	cinematography	Tetsuo Nagata
Palayathu Amman	cinematography	N. K. Vishwanathan
Privates on Parade	cinematography	Ian Wilson
Eight Hours of Terror	cinematography	Kazue Nagatsuka
Kizhakku Cheemayile	cinematography	B. Kannan
Nenè	cinematography	Pasqualino De Santis
Five Boys from Barska Street	cinematography	Karol Chodura
Five Boys from Barska Street	cinematography	Jaroslav Tuzar
Love in a Hot Climate	cinematography	Maurice Barry
Big Bad Love	cinematography	Paul Ryan
Shirley Valentine	cinematography	Alan Hume
Antaheen	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
Sir Arne's Treasure	cinematography	Julius Jaenzon
Kaalbela	cinematography	Bijay Anand
Kaalbela	cinematography	Goutam Ghosh
Kindred of the Dust	cinematography	H. Lyman Broening
Kindred of the Dust	cinematography	Charles Van Enger
The Great Adventure	cinematography	Arne Sucksdorff
Know Your Mushrooms	cinematography	Andy Keen
Know Your Mushrooms	cinematography	Brian T. Moore
The Last Man on Planet Earth	cinematography	Jacques Haitkin
The Phoenix Incident	cinematography	Brandon Cox
Middle Age Spread	cinematography	Alun Bollinger
The Hunters	cinematography	John Marshall
Siege	cinematography	Julien Bryan
Reminiscences of a Journey to Lithuania	cinematography	Jonas Mekas
Dog's Heads	cinematography	Jan Stallich
Roots	cinematography	Hans Beimler
Roots	cinematography	Walter Reuter
Grand Canyon Adventure: River at Risk	cinematography	Brad Ohlund
Grand Canyon Adventure: River at Risk	cinematography	Greg MacGillivray
Grand Canyon Adventure: River at Risk	cinematography	Jack Tankard
Grand Canyon Adventure: River at Risk	cinematography	Ron Goodman
47 Rojulu	cinematography	B. S. Loknath
Mandalay	cinematography	Tony Gaudio
The Night	cinematography	Youssef Ben Youssef
Marketa Lazarová	cinematography	Beda Batka
Dreams of the City	cinematography	Ordijan Anjin
Elvira Madigan	cinematography	Jörgen Persson
Passion	cinematography	Tarek Ben Abdallah
Tower of Evil	cinematography	Desmond Dickinson
Looking for Eric	cinematography	Barry Ackroyd
Death Weekend	cinematography	Robert Saad
Chaowa Pawa	cinematography	Anil Gupta
Chaowa Pawa	cinematography	Jyoti Laha
Chaowa Pawa	cinematography	Rana Dasgupta
Samaya Hathare Dori	cinematography	Ganeswara Mohapatra
Tumaku Paruni Ta Bhuli	cinematography	Ganeswara Mohapatra
Taking Sides	cinematography	Lajos Koltai
Mate Ta Love Helare	cinematography	K.R. Ramesh
One Week	cinematography	Arthur E. Cooper
Nandini I Love U	cinematography	Sitansu Mohapatra
Mu Sapanara Soudagar	cinematography	Ramani Ranjan Das
Pagala Premi	cinematography	Niranjan Dash
The Woman Cop	cinematography	Jacques Loiseleux
Espion, lève-toi	cinematography	Jean Boffety
P'tang, Yang, Kipperbang	cinematography	Tony Pierce-Roberts
The Kid Stakes	cinematography	Arthur Higgins
The Love Letters from Teralba Road	cinematography	Tom Cowan
Tokyo Kid	cinematography	Hiroyuki Nagaoka
Mozart	cinematography	Oskar Schnirch
Graphic Sexual Horror	cinematography	Anna Lorentzon
High Lonesome	cinematography	W. Howard Greene
Devil Fetus	cinematography	Lau Hung-chuen
Glorious 39	cinematography	Danny Cohen
Christ in Bronze	cinematography	Hiroyuki Nagaoka
Seven Years in Tibet	cinematography	Basil Gould
Seven Years in Tibet	cinematography	Heinrich Harrer
Seven Years in Tibet	cinematography	Peter Hennessy
The Leech	cinematography	Wahid Farid
Sacrifices of the Heart	cinematography	Maximo Munzi
A Kiss from Mary Pickford	cinematography	Sergei Komarov
Maurie	cinematography	John Hora
One Is a Lonely Number	cinematography	Michel Hugo
Gaby: A True Story	cinematography	Lajos Koltai
Evil Cat	cinematography	Arthur Wong
Philadelphia Experiment II	cinematography	Ronn Schmidt
The Atomic City	cinematography	Charles Lang
Madrasapattinam	cinematography	Nirav Shah
Du pic au cœur	cinematography	Carlos Ferrand
Cheerleaders	cinematography	Robby D.
Here Is Your Life	cinematography	Jan Troell
Guendalina	cinematography	Otello Martelli
The Harvest Month	cinematography	Esko Nevalainen
The Mill of Good Luck	cinematography	Ovidiu Gologan
Hamsun	cinematography	Jan Troell
Hamsun	cinematography	Mischa Gavrjusjov
Bug Buster	cinematography	Hanania Baer
The Other Woman	cinematography	Steve Yedlin
America	cinematography	John B. Aronson
Home and Away	cinematography	Basil Emmott
Glee	cinematography	* Christopher Baffa\n*
Glee	cinematography	Michael Goi
Glee	cinematography	* Joaquin Sedillo
Last Train to Mahakali	cinematography	Natarajan Subramaniam
Vinnaithaandi Varuvaayaa	cinematography	Manoj Paramahamsa
My Sons	cinematography	Tetsuo Takaba
An Optimistic Tragedy	cinematography	Vladimir Monakhov
The Set-Up	cinematography	David Lewis
Mustard Bath	cinematography	Barry Peterson
The Flute and the Arrow	cinematography	Arne Sucksdorff
Young Husbands	cinematography	Armando Nannuzzi
London River	cinematography	Jérôme Alméras
Hatchet for the Honeymoon	cinematography	Mario Bava
Manhattan Tower	cinematography	Ira H. Morgan
Toronto Stories	cinematography	Sammy Inayeh
Law Abiding Citizen	cinematography	Jonathan Sela
Mr. Chedworth Steps Out	cinematography	George Heath
My First Wife	cinematography	Yuri Sokol
Stenka Razin	cinematography	Alexander Drankov
Stenka Razin	cinematography	Nikolai Kozlovsky
The Outlaw and His Wife	cinematography	Julius Jaenzon
Father Sergius	cinematography	Fédote Bourgasoff
Father Sergius	cinematography	Nikolas Roudakoff
What Have You Done to Solange%3F	cinematography	Joe D'Amato
Gulaal	cinematography	Rajeev Ravi
Immediate Family	cinematography	John Lindley
Black Belly of the Tarantula	cinematography	Marcello Gatti
The Locusts	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
Son-Rise: A Miracle of Love	cinematography	Matthew F. Leonetti
Native Land	cinematography	Paul Strand
Big Fella	cinematography	Cyril Bristow
Big Fella	cinematography	George Stretton
Big Fella	cinematography	H.A.R. Thomson
Jericho	cinematography	John W. Boyle
A Matter of Dignity	cinematography	Walter Lassally
A Man of Straw	cinematography	Leonida Barboni
The Song of the Rivers	cinematography	Erich Nitzschmann
The Song of the Rivers	cinematography	Anatoli Koloschin
The Song of the Rivers	cinematography	Sascha Vierny
The Song of the Rivers	cinematography	Maximilian Scheer
Ingeborg Holm	cinematography	Henrik Jaenzon
A Man There Was	cinematography	Julius Jaenzon
The Aryan	cinematography	Joseph H. August
The Spessart Inn	cinematography	Richard Angst
Bhalobasa Bhalobasa	cinematography	Shakti Banerjee
Hong Kong Rhapsody	cinematography	Tadashi Nishimoto
Middle of the Night	cinematography	Joseph C. Brun
A Home for Tanya	cinematography	Pyotr Katayev
About Elly	cinematography	Hossein Jafarian
Policarpo	cinematography	Giuseppe Rotunno
Between Heaven and Hell	cinematography	Leo Tover
Los Amigos	cinematography	Tonino Delli Colli
America As Seen by a Frenchman	cinematography	Marcel Grignon
America As Seen by a Frenchman	cinematography	François Reichenbach
America As Seen by a Frenchman	cinematography	Jean-Marc Ripert
Ragavan	cinematography	M Kavin
Dream Girl	cinematography	Sitanshu Mahapatra
Odd Obsession	cinematography	Kazuo Miyagawa
L'Absent	cinematography	Céline Baril
L'Absent	cinematography	Michel Lamothe
Le Tueur	cinematography	Caroline Champetier
Kilichundan Mampazham	cinematography	Ravi Varman
Margazhi Raagam	cinematography	P. C. Sreeram
Mayflower: The Pilgrims' Adventure	cinematography	Arthur J. Ornitz
Yanda Kartavya Aahe	cinematography	Sanjay Memane
The Steel Bayonet	cinematography	Jack Asher
Ishq Be Parwah	cinematography	Waqar Bukhari
The Guilty	cinematography	Tobias A. Schliessler
Return of the Scarlet Pimpernel	cinematography	Mutz Greenbaum
You're in the Army Now	cinematography	Arthur L. Todd
Cry Woman	cinematography	Xu Wei
Teesri Aankh: The Hidden Camera	cinematography	Chirantan Das,
Teesri Aankh: The Hidden Camera	cinematography	Ayananka Bose
Letter Never Sent	cinematography	Sergey Urusevsky
26 Men	cinematography	Buddy Harris
26 Men	cinematography	John Mathew Nickolaus, Jr.
26 Men	cinematography	Kenneth Peach
26 Men	cinematography	J.D. Weiler
Big City	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Man Between	cinematography	Desmond Dickinson
Midshipman Easy	cinematography	John W. Boyle
It Happened in Paris	cinematography	Robert Martin
Whiplash	cinematography	J. Peverell Marley
Botany Bay	cinematography	John F. Seitz
Bank Holiday	cinematography	Arthur Crabtree
Laburnum Grove	cinematography	John W. Boyle
Chikku Bukku	cinematography	R. B. Gurudev
Street Racer	cinematography	Alexander Yellen
I Love You	cinematography	Niranjan Das
Shadows in Paradise	cinematography	Timo Salminen
Judge Roy Bean	cinematography	Jockey Arthur Feindel
Judge Roy Bean	cinematography	John Mathew Nickolaus, Jr.
Judge Roy Bean	cinematography	Lester White
Southland	cinematography	J. Michael Muro
Kill Cruise	cinematography	Edward Klosinski
Kill by Inches	cinematography	Richard Rutkowski
A Tight Corner	cinematography	Sydney Blythe
Jag Jeondeyan De Mele	cinematography	Jay Vincent
Agni Pariksha	cinematography	Bibhuti Laha
Agni Pariksha	cinematography	Bijoy Ghosh
Le Crime ne paie pas	cinematography	Christian Matras
Hazard	cinematography	Hiro Yanagida
Everybody's Fine	cinematography	Blasco Giurato
Reconstruction	cinematography	Manuel Alberto Claro
My Own Love Song	cinematography	Matthew Libatique
Her Brother	cinematography	Kazuo Miyagawa
Witness for the Prosecution	cinematography	Arthur Ibbetson
The Wastrel	cinematography	Piero Portalupi
The Lovers of Teruel	cinematography	Claude Renoir
Once Upon a Time in Mumbaai	cinematography	Aseem Mishra
She	cinematography	Sandro Mancori
Report to the Commissioner	cinematography	Mario Tosi
Menschen im Hotel	cinematography	Göran Strindberg
Winter Holidays	cinematography	Aldo Tonti
Fine Dead Girls	cinematography	Branko Linta
Merlin and the War of the Dragons	cinematography	Mark Atkins
La Florida	cinematography	Rene Ohashi
Postcards from the Edge	cinematography	Michael Ballhaus
The Twilight Saga: Eclipse	cinematography	Javier Aguirresarobe
Early Frost	cinematography	David Eggby
The Melody-Maker	cinematography	Basil Emmott
The Face at the Window	cinematography	Sydney Blythe
His Grace Gives Notice	cinematography	Ernest Palmer
The Stickpin	cinematography	Alex Bryce
That's My Wife	cinematography	Alex Bryce
Paradise in Harlem	cinematography	Charles Levine
Paradise in Harlem	cinematography	Don Malkames
Innocent	cinematography	Giorgos Arvanitis
Aagey Se Right	cinematography	Amitabha Singh
En Uyir Thozhan	cinematography	B. Kannan
The Lass from the Stormy Croft	cinematography	Henrik Jaenzon
Wanderlust	cinematography	Terry Stacey
American Violet	cinematography	Steve Yedlin
Brothers at War	cinematography	Marc Miller
Brothers at War	cinematography	Conor Colwell
The Pornographer	cinematography	Josée Deshaies
Pretty Bloody: The Women of Horror	cinematography	Robert Zimmerman
French California	cinematography	Jérôme Alméras
Seenu	cinematography	Shyam K. Naidu
Chhaya	cinematography	Jaywant Pathare
Chhaya	cinematography	T.B. Seetaram
Good Morning, Babylon	cinematography	Giuseppe Lanci
I Can't Give You Anything But Love, Baby	cinematography	Elwood Bredell
A Quiet Week in the House	cinematography	Svatopluk Malý
A Quiet Week in the House	cinematography	Karel Suzan
Beatrice Fairfax	cinematography	Levi Bacon
Beatrice Fairfax	cinematography	John K. Holbrook
Beatrice Fairfax	cinematography	William Plyes
Beatrice Fairfax	cinematography	Lew Tree
Carom Shots	cinematography	André Bac
Parking	cinematography	Chung Mong-Hong
Pour la suite du monde	cinematography	Michel Brault
Pour la suite du monde	cinematography	Bernard Gosselin
The Stu Erwin Show	cinematography	Lucien Andriot
The Stu Erwin Show	cinematography	Walter Strenge
The Stu Erwin Show	cinematography	Lothrop B. Worth
The 3 Rooms of Melancholia	cinematography	Pirjo Honkasalo
Love Simple	cinematography	Lance Kaplan
Eagle's Wing	cinematography	Billy Williams
Linear	cinematography	Martin Ruhe
Broadway Serenade	cinematography	Oliver T. Marsh
Greed in the Sun	cinematography	Marcel Grignon
The Ape Woman	cinematography	Aldo Tonti
Nirbachana	cinematography	Raju Mishra
Lady Kul El Arab	cinematography	Ibtisam Mara'ana
Mr. Imperium	cinematography	George J. Folsey
Latin Lovers	cinematography	Joseph Ruttenberg
Alone Across the Pacific	cinematography	Yoshihiro Yamazaki
Ten Thousand Years Older	cinematography	Vicente Rios
The Lady Takes a Flyer	cinematography	Irving Glassberg
Love Has Many Faces	cinematography	Joseph Ruttenberg
By Love Possessed	cinematography	Russell Metty
Bachelor in Paradise	cinematography	Joseph Ruttenberg
Lilli Marlene	cinematography	Jack Asher
The Lyons in Paris	cinematography	Walter J. Harvey
Back to the Streets of San Francisco	cinematography	Shelly Johnson
Freezer Burn	cinematography	Adrian Correia
The Ghost Writer	cinematography	Paweł Edelman
Aranya Rodan	cinematography	Raju Mishra
Dive Bomber	cinematography	Bert Glennon
Dive Bomber	cinematography	Winton C. Hoch
Dive Bomber	cinematography	Charles A. Marshall
Patrick	cinematography	Donald McAlpine
The Monastery of Sendomir	cinematography	Henrik Jaenzon
White Voices	cinematography	Ennio Guarnieri
The Rage of Paris	cinematography	Joseph A. Valentine
Loving Couples	cinematography	Sven Nykvist
Clay	cinematography	Giorgio Mangiamele
The Truth About Women	cinematography	Otto Heller
Three Men in a Boat	cinematography	Eric Cross
The Debt	cinematography	Ben Davis
Just a Kiss	cinematography	Terry Stacey
The Pack	cinematography	Robert Woolsey
If Paris Were Told to Us	cinematography	Philippe Agostini
September	cinematography	Hou Yong
Bunso	cinematography	Sadhana Buxani
Bunso	cinematography	Ditsi Carolino
Casbah	cinematography	Irving Glassberg
Her Twelve Men	cinematography	Joseph Ruttenberg
Baaja	cinematography	Apurba Kishore Bir
Two Weeks with Love	cinematography	Alfred Gilks
Away with Words	cinematography	Christopher Doyle
Mass Appeal	cinematography	Donald Peterman
Nowhere Boy	cinematography	Seamus McGarvey
Boy A	cinematography	Rob Hardy
Get Hep to Love	cinematography	L. W. O'Connell
Verboten!	cinematography	Joseph Biroc
Mantis in Lace	cinematography	László Kovács
Starting Over	cinematography	Tony Imi
Hero	cinematography	Larry Fong
Day of the Evil Gun	cinematography	W. Wallace Kelley
Rasputin and the Empress	cinematography	William H. Daniels
From NFB to Box-Office	cinematography	Jean-Pierre Saint-Louis
From NFB to Box-Office	cinematography	Alex Margineanu
A Trip to Chinatown	cinematography	Barney McGill
My Home Is Copacabana	cinematography	Arne Sucksdorff
The Moment of Truth	cinematography	Pasqualino De Santis
The Moment of Truth	cinematography	Gianni Di Venanzo
The Moment of Truth	cinematography	Aiace Parolin
Salt	cinematography	Robert Elswit
My Son, My Son, What Have Ye Done%3F	cinematography	Peter Zeitlinger
The Garden	cinematography	Scott Hamilton Kennedy
Doctor at Large	cinematography	Ernest Steward
Man with the Gun	cinematography	Lee Garmes
Bandido	cinematography	Ernest Laszlo
A Very Short Life	cinematography	Herman Yau
The Forest Rangers	cinematography	Charles Lang
The Forest Rangers	cinematography	William V. Skall
Le Premier Cercle	cinematography	Laurent Machuel
The Cloud Door	cinematography	Anil Mehta
Forest of the Hanged	cinematography	Ovidiu Gologan
Thunder in Carolina	cinematography	Joseph C. Brun
The Home of Dark Butterflies	cinematography	Pini Hellstedt
The Woman Inside	cinematography	Ron Johanson
Days of Darkness	cinematography	Brandon Trost
Sucker Punch	cinematography	Larry Fong
Seis días en la oscuridad	cinematography	Aram Diaz
RiP!: A Remix Manifesto	cinematography	Mark Ellam
Arjun: The Warrior Prince	cinematography	Hemant Chaturvedi
The Good Life	cinematography	Miguel Littín
Winter in Wartime	cinematography	Guido van Gennep
La Dame aux poupées	cinematography	Hélène Choquette
La Dame aux poupées	cinematography	Denis-Noel Mostert
Boris Lehman, filmmaker	cinematography	Denys Desjardins
Lovely to Look At	cinematography	George J. Folsey
High Season	cinematography	Chris Menges
Me Bob Robert	cinematography	Denys Desjardins
Me Bob Robert	cinematography	Julie Perron
Paan Singh Tomar	cinematography	Aseem Mishra
Retrato de Familia	cinematography	José Luis Alcaine
Desperate Justice	cinematography	Paul Onorato
Voyage of Time	cinematography	Paul Atkins
Cameron's Closet	cinematography	Russell Carpenter
Rock All Night	cinematography	Floyd Crosby
Without a Paddle: Nature's Calling	cinematography	Thomas L. Callaway
Aw Aaakare Aa	cinematography	Jugal Debata
Puja Pain Phulatie	cinematography	Jugal Debata
We Still Kill the Old Way	cinematography	Luigi Kuveiller
Misunderstood	cinematography	Armando Nannuzzi
Shantham	cinematography	Ravi Varman
Doctor Blood's Coffin	cinematography	Stephen Dade
The Bramble Bush	cinematography	Lucien Ballard
Teza	cinematography	Mario Masini
Interview	cinematography	K. K. Mahajan
Padatik	cinematography	K. K. Mahajan
Chorus	cinematography	K. K. Mahajan
Baana Kaathadi	cinematography	Richard M. Nathan
Tenderness	cinematography	Tom Stern
American Reel	cinematography	Tony Hettinger
Oye!	cinematography	Vijay C Chakravarthy
Red Psalm	cinematography	János Kende
Adina Megha	cinematography	Sailaja Chatterjee
Deux fois	cinematography	André Weinfeld
Amada Bata	cinematography	Deoji Bhai
Klanta Aparahna	cinematography	Ranajit Ray
Short Sharp Shock	cinematography	Frank Barbian
Something Evil	cinematography	Bill Butler
Ten Thousand Days	cinematography	Sándor Sára
One Flew Over the Cuckoo's Nest	cinematography	Haskell Wexler
One Flew Over the Cuckoo's Nest	cinematography	Bill Butler
The Hangover	cinematography	Lawrence Sher
Oscar and Lucinda	cinematography	Geoffrey Simpson
How to Console Widows	cinematography	Georgio Attili
Il Capitano: A Swedish Requiem	cinematography	Jan Troell
Effi Briest	cinematography	Dietrich Lohmann ; Jürgen Jürges
When I Was a Boy	cinematography	Alex Vlacos
Bus Riley's Back in Town	cinematography	Russell Metty
A Man Called Peter	cinematography	Harold Lipstein
Murder by Contract	cinematography	Lucien Ballard
Murder by Contract	cinematography	A.S.C.
Panchavadi Palam	cinematography	Shaji N. Karun
Dr. Babasaheb Ambedkar	cinematography	Ashok Mehta
The Diviners	cinematography	Rene Ohashi
Invictus	cinematography	Tom Stern
Death of a Salesman	cinematography	Franz Planer
Time to Kill	cinematography	Charles G. Clarke
This Beautiful City	cinematography	Micha Dahan
Bam Margera Presents: Where the ♯$&%25 Is Santa%3F	cinematography	Joe Frantz
The Climb	cinematography	Michael Boland
Killer Party	cinematography	John Lindley
Shades of Black: The Conrad Black Story	cinematography	Rene Ohashi
Dil Ka Kya Kasoor	cinematography	Lawrence D'Souza
Eminent Domain	cinematography	Witold Adamek
Marionette	cinematography	Arturo Gallea
Champions	cinematography	Ronnie Taylor
Allegro	cinematography	Manuel Alberto Claro
Messenger of Death	cinematography	Gideon Porath
Dark Mirror	cinematography	Armando Salas
Delta of Venus	cinematography	Eagle Egilsson
Vertigine d'amore	cinematography	Mario Albertelli
Against the Law	cinematography	Giovanni Vitrotti
Offscreen	cinematography	Nicolas Bro
A Dog's Life	cinematography	Mario Bava
Paris Is Always Paris	cinematography	Henri Alekan
Saved by the Belles	cinematography	François Dutil
Barefoot Savage	cinematography	Aldo Tonti
Percy Jackson & the Olympians: The Lightning Thief	cinematography	Stephen Goldblatt
The Divine Woman	cinematography	Oliver T. Marsh
Hot Rod Girls Save the World	cinematography	D.A. Sebasstian
Conviction	cinematography	Adriano Goldman
Chomana Dudi	cinematography	S. Ramachandra
The Eternal Chain	cinematography	Bitto Albertini
The Power of One	cinematography	Dean Semler
Hamsageethe	cinematography	Nemai Ghosh
Lulu	cinematography	Mario Albertelli
Lulu	cinematography	Vincenzo Seratrice
Sunday Heroes	cinematography	Mario Bava
In Praise of Older Women	cinematography	Miklós Lente
Il viale della speranza	cinematography	Mario Bava
Monster Shark	cinematography	Giancarlo Ferrando
Schiava del peccato	cinematography	Elio Polacchi
Schiava del peccato	cinematography	Marco Scarpelli
The Island Princess	cinematography	Enzo Serafin
A Slice of Life	cinematography	Gábor Pogány
Never Fear	cinematography	Archie Stout
Are You with It%3F	cinematography	Maury Gertsman
Word of Honor	cinematography	Jules Brenner
The Prussian Cur	cinematography	Roy F. Overbaugh
Davy Crockett	cinematography	Charles P. Boyle
Davy Crockett	cinematography	Bert Glennon
The Naked and the Dead	cinematography	Joseph LaShelle
Odaruthammava Aalariyam	cinematography	S. Kumar
Dude Cowboy	cinematography	Harry J. Wild
Alibaba Aur 41 Chor	cinematography	Mahesh Muthuswami
Days of Love	cinematography	Otello Martelli
House of Ricordi	cinematography	Marco Scarpelli
Blush	cinematography	Zeng Nianping
Mega Shark Versus Giant Octopus	cinematography	Alexander Yellen
Perumthachan	cinematography	Santhosh Sivan
Padma Nadir Majhi	cinematography	Goutom Ghosh
Million Dollar Baby	cinematography	Charles Rosher
The Fifth Patient	cinematography	Ben Kutchins
Whispers in the Dark	cinematography	Michael Chapman
Traces of Red	cinematography	Tim Suhrstedt
Playing for Time	cinematography	Arthur J. Ornitz
Miracle at Moreaux	cinematography	Rene Ohashi
John and Yoko: A Love Story	cinematography	Alan Hume
The Way Back	cinematography	Russell Boyd
Childhood Days	cinematography	Tatsuo Suzuki
Lucky to Be a Woman	cinematography	Otello Martelli
The Bigamist	cinematography	Mario Montuori
Fathers and Sons	cinematography	Leonida Barboni
The Gay Marriage Thing	cinematography	Patrick Carey
The Gay Marriage Thing	cinematography	
The Gay Marriage Thing	cinematography	
The Gay Marriage Thing	cinematography	Mandy Minichello
The Gay Marriage Thing	cinematography	Gayle Green
Assata aka Joanne Chesimard	cinematography	Jato Smith
Firaaq	cinematography	Ravi K. Chandran
Tomahawk	cinematography	Charles P. Boyle
Sand, Love and Salt	cinematography	Václav Vích
Léon Morin, Priest	cinematography	Henri Decaë
My Wife's Enemy	cinematography	Gianni Di Venanzo
Love and Troubles	cinematography	Giuseppe Aquari
The Courtesans of Bombay	cinematography	Vishnu Mathur
Kandahar	cinematography	Ravi Varman
Kandahar	cinematography	Velraj
Ghosts of Rome	cinematography	Giuseppe Rotunno
Arrowhead	cinematography	Ray Rennahan
The Assassin	cinematography	Carlo Di Palma
A Lawless Street	cinematography	Ray Rennahan
You Gotta Stay Happy	cinematography	Russell Metty
Navy Blue and Gold	cinematography	John F. Seitz
Break Up	cinematography	Aldo Tonti
Universal Soldier: Regeneration	cinematography	Peter Hyams
Shoot Loud, Louder... I Don't Understand	cinematography	Danilo Desideri
Shoot Loud, Louder... I Don't Understand	cinematography	Aiace Parolin
The Castle	cinematography	Jirí Stibr
The Last Grenade	cinematography	Alan Hume
Action Replayy	cinematography	Sejal Shah
What a Carve Up!	cinematography	Monty Berman
Police Court	cinematography	Archie Stout
Ghosts – Italian Style	cinematography	Tonino Delli Colli
Diamonds for Breakfast	cinematography	Gerry Turpin
Design for Living	cinematography	Victor Milner
Te Quiero	cinematography	Gabriel Figueroa
The Honorary Consul	cinematography	Phil Méheux
La Casa del Pelícano	cinematography	Rosalío Solano
Bitayin si... Baby Ama!	cinematography	Jose Austria
Frisco Jenny	cinematography	Sidney Hickox
Utthaan	cinematography	Vivek Banerjee
The Avengers	cinematography	Seamus McGarvey
Chung Kuo, Cina	cinematography	Luciano Tovoli
Maharathi	cinematography	Venu Isc
Naanayam	cinematography	Om Prakash
Cheriyachante Kroorakrithyangal	cinematography	Madhu Ambat
Seven Cities of Gold	cinematography	Lucien Ballard
Coco	cinematography	Gilles Henry
Best Friends	cinematography	Jordan Cronenweth
The Priest's Wife	cinematography	Alfio Contini
Vidyarthikale Ithile Ithile	cinematography	K. Ramachandra Babu
Moonnam Pakkam	cinematography	Venu Isc
Fados	cinematography	Jose Luis Lopez-Linares
Fados	cinematography	Eduardo Serra
Liza	cinematography	Mario Vulpiani
Manslaughter	cinematography	Harald Paalgard
The Matador	cinematography	Christopher Jenkins
The Matador	cinematography	James Morton-Haworth
Woh Tera Naam Tha	cinematography	Manmohan Singh
The Story of Asya Klyachina	cinematography	Georgy Rerberg
Physical Evidence	cinematography	John A. Alonzo
Iron Man 2	cinematography	Matthew Libatique
Iron Man 3	cinematography	John Toll
The Abduction Club	cinematography	Howard Atherton
For a Moment, Freedom	cinematography	Michael Riebl
Two People	cinematography	Henri Decaë
Out Cold	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Thunder Over the Plains	cinematography	Bert Glennon
Alien Trespass	cinematography	David Moxness
Romantic Comedy	cinematography	David M. Walsh
Away We Go	cinematography	Ellen Kuras
Veendum Lisa	cinematography	P. S. Nivas
Time Bomb	cinematography	Freddie Young
Liza with a Z	cinematography	Owen Roizman
A Case of Deadly Force	cinematography	Kees Van Oostrum
I Wanted Wings	cinematography	Leo Tover
Agraharathil Kazhutai	cinematography	K. Ramachandra Babu
Agraharathil Kazhutai	cinematography	Ananda Kuttan
Dirty Weekend	cinematography	Luciano Tovoli
Hail the Artist	cinematography	Jean Penzer
That Lady in Ermine	cinematography	Leon Shamroy
Red River Robin Hood	cinematography	J. Roy Hunt
Fair Game	cinematography	Doug Liman
Kalavaadiya Pozhuthugal	cinematography	Thangar Bachan
Sex Pot	cinematography	Henri Alekan
Sex Pot	cinematography	Alberto Spagnoli
Down the Ancient Staircase	cinematography	Ennio Guarnieri
Todo modo	cinematography	Luigi Kuveiller
Devil and the Deep	cinematography	Charles Lang
Double Murder	cinematography	Luigi Kuveiller
Neapolitan Mystery	cinematography	Luigi Kuveiller
Blood Feud	cinematography	Tonino Delli Colli
Traffic Jam	cinematography	Ennio Guarnieri
The White Dawn	cinematography	Michael Chapman
Beyond the Door	cinematography	Luciano Tovoli
La Pícara Soñadora	cinematography	Alejandro Frutos
La Pícara Soñadora	cinematography	Roberto Gómez Fernández
Inside Out	cinematography	John Coquillon
Beautiful Darling	cinematography	Martina Radwan
Sin Nombre	cinematography	Adriano Goldman
Guantanamo's Child	cinematography	John Westheuser
Searching for Sonny	cinematography	Jeffrey Waldron
Gabriela	cinematography	Carlo Di Palma
The Story of Piera	cinematography	Ennio Guarnieri
Kola Kolaya Mundhirika	cinematography	L. K. Vijay
Daddy Long Legs	cinematography	Lucien N. Andriot
Station	cinematography	Daisaku Kimura
Breaking In	cinematography	Michael Coulter
Elton John: Me, Myself & I	cinematography	Steve Buckland
Ondine	cinematography	Christopher Doyle
Moz & Cat	cinematography	Anandakuttan
The Treatment	cinematography	Andrij Parekh
The Last Song	cinematography	John Lindley
The General of the Dead Army	cinematography	Giuseppe Tinelli
The General of the Dead Army	cinematography	Luciano Tovoli
Broken Lullaby	cinematography	Victor Milner
The Two Lives of Mattia Pascal	cinematography	Camillo Bazzoni
Henry IV	cinematography	Giuseppe Lanci
The Black Marble	cinematography	Owen Roizman
The Iron Curtain	cinematography	Charles G. Clarke
The Man Who Was Sherlock Holmes	cinematography	Fritz Arno Wagner
Sons of Ingmar	cinematography	Julius Jaenzon
The Proud Rebel	cinematography	Ted D. McCord
The Lemon Sisters	cinematography	Bobby Byrne
Hypnotized and Hysterical	cinematography	Bruno Romiguière
Buck Benny Rides Again	cinematography	Charles Lang
Big Deal After 20 Years	cinematography	Pasqualino De Santis
A Fine Romance	cinematography	Franco Di Giacomo
Towards Evening	cinematography	Paolo Carnera
The Miracle	cinematography	Philippe Rousselot
Boardwalk	cinematography	Billy Williams
The High Command	cinematography	Otto Heller
Voyage to the Beginning of the World	cinematography	Renato Berta
One Hundred and One Nights	cinematography	Eric Gautier
The New Babylon	cinematography	Andrei Moskvin
The New Babylon	cinematography	Yevgeny Mikhailov
Yavanika	cinematography	Ramachandra Babu
Olavum Theeravum	cinematography	Mankada Ravi Varma
Arappatta Kettiya Gramathil	cinematography	Shaji N. Karun
Arappatta Kettiya Gramathil	cinematography	Venu Isc
Rathinirvedam	cinematography	Ramachandra Babu
Marmaram	cinematography	K. Ramachandra Babu
The Old Homestead	cinematography	Harry Neumann
Black Jesus	cinematography	Aiace Parolin
The Tree That Remembers	cinematography	Ali Reggab
The Chronicles of Narnia: The Voyage of the Dawn Treader	cinematography	Dante Spinotti
The Upthrown Stone	cinematography	Sándor Sára
Doctor Glas	cinematography	Rune Ericson
Bandits in Milan	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
The Last Gangster	cinematography	William H. Daniels
The Last of Mrs. Cheyney	cinematography	William H. Daniels
Notebook on Cities and Clothes	cinematography	Masasai Chikamori
Notebook on Cities and Clothes	cinematography	Muriel Edelstein
Notebook on Cities and Clothes	cinematography	Uli Kudicke
Notebook on Cities and Clothes	cinematography	Robby Müller
Notebook on Cities and Clothes	cinematography	Musatocki Nakajima
Notebook on Cities and Clothes	cinematography	Wim Wenders
Torpedo Bay	cinematography	Gábor Pogány
Irumbukkottai Murattu Singam	cinematography	Alagappan N
Je t'aime, je t'aime	cinematography	Jean Boffety
The Protagonists	cinematography	Marcello Gatti
Geetham	cinematography	Anandakuttan
Joanna	cinematography	Walter Lassally
Les Gauloises bleues	cinematography	Alain Levent
Comedian Harmonists	cinematography	Joseph Vilsmaier
Dolce e selvaggio	cinematography	Antonio Climati
Santo Luzbel	cinematography	Arturo De La RosaJorge Suarez
Devil's Angels	cinematography	Richard Moore
Trilogy	cinematography	Harry Sundby
Trilogy	cinematography	Joseph C. Brun
Calcutta	cinematography	Étienne Becker
Breaking Point	cinematography	Emmanuel Vouniozos
Curiosity	cinematography	Craig Bloor
The Miracle of the Bells	cinematography	Robert De Grasse
Flashback	cinematography	Raffaele Andreassi
Porkkalam	cinematography	Bandi saroj kumar
Graveyard Shift	cinematography	Peter Stein
Not for Ourselves Alone	cinematography	Buddy Squires
Not for Ourselves Alone	cinematography	Allen Moore
Not for Ourselves Alone	cinematography	Ken Burns
Vénus aveugle	cinematography	Léonce-Henri Burel
Vénus aveugle	cinematography	Henri Alekan
Jonah Hex	cinematography	Mitchell Amundsen
Machine Gun McCain	cinematography	Erico Menczer
The Man Who Thought Life	cinematography	Witold Leszczyński
Metti, una sera a cena	cinematography	Tonino Delli Colli
Foolish	cinematography	Steve Gainer
The Last Days of Pompeii	cinematography	J. Roy Hunt
The Last Days of Pompeii	cinematography	Jack Cardiff
The Boys Are Back	cinematography	Greig Fraser
Dreamland	cinematography	Þorfinnur Guðnason
Dreamland	cinematography	Guðmundur Bjartmarsson
Dreamland	cinematography	Hjalti Stefánsson
Dreamland	cinematography	Bergsteinn Björgúlfsson
Warrior	cinematography	Masanobu Takayanagi
Inspiration	cinematography	William H. Daniels
Pathinaaru	cinematography	Aruldoss
Hunting Flies	cinematography	Zygmunt Samosiuk
Torn from the Flag	cinematography	Zoltan Honti
Torn from the Flag	cinematography	László Kovács
The Prime of Miss Jean Brodie	cinematography	Ted Moore
Slaves	cinematography	Joseph C. Brun
A Leap in the Dark	cinematography	Giuseppe Lanci
Candlelight in Algeria	cinematography	Otto Heller
Floods of Fear	cinematography	Christopher Challis
Pure Shit	cinematography	Tom Cowan
Entre ses mains	cinematography	Denis Lenoir
Silver Saddle	cinematography	Sergio Salvati
The Buttercup Chain	cinematography	Douglas Slocombe
Clash of the Titans	cinematography	Peter Menzies Jr.
Ring of Death	cinematography	Maximo Munzi
Metello	cinematography	Ennio Guarnieri
The Miller and the Sweep	cinematography	George Albert Smith
The Third Secret	cinematography	Douglas Slocombe
Mike's Murder	cinematography	Reynaldo Villalobos
The Cohens and Kellys	cinematography	Charles Stumar
Comanche Territory	cinematography	Maury Gertsman
Tulips of Haarlem	cinematography	Luciano Tovoli
Mom, Dad and Her	cinematography	Paul Mitchnick
The Territory of Others	cinematography	François Bel
The Territory of Others	cinematography	Gérard Vienne
Popi	cinematography	Andrew Laszlo
The Lost Missile	cinematography	Kenneth Peach
A Secret	cinematography	Gérard de Battista
Séraphine	cinematography	Laurent Brunet
A Very British Cover-up	cinematography	Richard Swingle
Slaughter Trail	cinematography	Jack Greenhalgh
Slaughter Trail	cinematography	Cinecolor
Die Pratermizzi	cinematography	Gustav Ucicky
Die Pratermizzi	cinematography	Eduard von Borsody
Gold Is Where You Find It	cinematography	Sol Polito
The Gazebo	cinematography	Paul Vogel
La califfa	cinematography	Roberto Gerardi
The Favourite Son	cinematography	Eric Gautier
Those Who Love Me Can Take the Train	cinematography	Eric Gautier
The Married Couple of the Year Two	cinematography	Claude Renoir
Pindorama	cinematography	Affonso Beato
Family Life	cinematography	Witold Sobocinski
Great Moments in Aviation	cinematography	Remi Adefarasin
His Brother	cinematography	Eric Gautier
Because They're Young	cinematography	Wilfred M. Cline
Malpertuis	cinematography	Gerry Fisher
Agony	cinematography	Leonid Kalashnikov
Old Czech Legends	cinematography	Emanuel Franek
Old Czech Legends	cinematography	Ludvík Hájek
Nabonga	cinematography	Robert E. Cline
The First Day of the Rest of Your Life	cinematography	Antoine Monod
Up Syndrome	cinematography	Duane Graves
The Rock of Souls	cinematography	Víctor Herrera
La Mujer sin Alma	cinematography	Víctor Herrera
Madhouse	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
Let's Dance	cinematography	Jean-Marc Fabre
Morning Glory	cinematography	Alwin H. Küchler
Ambush	cinematography	Harold Lipstein
Shadow Dancing	cinematography	Rene Ohashi
Go Toward the Light	cinematography	Eric Van Haren Noman
The Visitors	cinematography	Nicholas T. Proferes
The Crazies	cinematography	Maxime Alexandre
A Little Night Music	cinematography	Arthur Ibbetson
Absolution	cinematography	John Coquillon
Russian Roulette	cinematography	Brian West
Red Monarch	cinematography	Mike Fash
Talk to Me	cinematography	Ken Morse
Hop-Along Cassidy	cinematography	Archie Stout
Waveriders	cinematography	Daniel Trapp
Amar a morir	cinematography	Masanobu Takayanagi
Love Live Long	cinematography	Mike Figgis
Belle	cinematography	Ghislain Cloquet
Belle	cinematography	Charles Van Damme
Far West	cinematography	Alain Levent
The White Ribbon	cinematography	Christian Berger
Lovers and Lollipops	cinematography	Morris Engel
Outrage	cinematography	Thaddeus Wadleigh
United Red Army	cinematography	Yoshihisa Toda and Tomohiko Tsuji
Sukrutham	cinematography	Venu
Petőfi '73	cinematography	János Kende
Black Beauty	cinematography	Chris Menges
Mesrine	cinematography	Robert Gantz
Life During Wartime	cinematography	Edward Lachman
The Water	cinematography	Miroslaw Baszak
Clash of Loyalties	cinematography	Jack Hildyard
Clash of Loyalties	cinematography	and Majid Kamel
Visions of Eight	cinematography	Arthur Wooster
Visions of Eight	cinematography	Alan Hume
Visions of Eight	cinematography	Daniel Bocly
Visions of Eight	cinematography	Michael J. Davis
Visions of Eight	cinematography	Rune Ericson
Visions of Eight	cinematography	Walter Lassally
Visions of Eight	cinematography	Jorgen Persson
Visions of Eight	cinematography	Igor Slabnevich
Visions of Eight	cinematography	Ernst Wild
Visions of Eight	cinematography	Masuo Yamaguchi
Crash Landing	cinematography	Yang Tao
The Boy Friend	cinematography	David Watkin
Hollywood Hong Kong	cinematography	O Sing-Pui
The Savage	cinematography	John F. Seitz
Coco Before Chanel	cinematography	Christophe Beaucarne
Fit Lover	cinematography	Zhi Lei
The Woman of the Port	cinematography	Alex Phillips
The Aryan Couple	cinematography	Sergey Kozlov
Mr. and Mrs. North	cinematography	Harry Stradling Sr.
The Gardener	cinematography	Julius Jaenzon
Seminole	cinematography	Russell Metty
The Lawless Breed	cinematography	Irving Glassberg
El Sopar	cinematography	Manel Esteban
The Strike	cinematography	Julius Jaenzon
Man of the World	cinematography	Victor Milner
War Arrow	cinematography	William H. Daniels
The Golden Horde	cinematography	Russell Metty
Gambling Ship	cinematography	Charles Lang
Enter Madame	cinematography	Theodor Sparkuhl
Pony Express	cinematography	Ray Rennahan
The Extra Man	cinematography	Terry Stacey
99	cinematography	Rajeev Ravi
Tiger Gang	cinematography	Francesco Izzarelli
Sally in Our Alley	cinematography	Alex Bryce
Sally in Our Alley	cinematography	Robert Martin
Looking on the Bright Side	cinematography	Robert Martin
Look Up and Laugh	cinematography	Robert Martin
Queen of Hearts	cinematography	John W. Boyle
The Show Goes On	cinematography	Jan Stallich
Molly and Me	cinematography	Charles G. Clarke
Tron: Legacy	cinematography	Claudio Miranda
Promise Her Anything	cinematography	Douglas Slocombe
Murderous Maids	cinematography	Jean-Marc Fabre
The Life of General Villa	cinematography	Raoul Walsh
Life of Villa	cinematography	Charles Rosher
Plague Town	cinematography	Brian Rigney Hubbard
Air Doll	cinematography	Pin Bing Lee
Black Bridge	cinematography	Kevin Doherty
Black Bridge	cinematography	Brett Howe
The Man from the Alamo	cinematography	Russell Metty
Dhaya	cinematography	Vijay Milton
It's a Wonderful Afterlife	cinematography	Dick Pope
Somewhere Beyond Love	cinematography	Luigi Kuveiller
Himiko	cinematography	Tatsuo Suzuki
Milarepa	cinematography	Armando Nannuzzi
Stricken	cinematography	Matthew Sconce
Aloïse	cinematography	Jean Penzer
The Amulet of Ogum	cinematography	Nelson Pereira dos Santos
Pastoral: To Die in the Country	cinematography	Tatsuo Suzuki
Living with the Dead	cinematography	Jeff Jur
The Incredible Journey	cinematography	Kenneth Peach
Fortunes of Captain Blood	cinematography	George E. Diskant
Leonie	cinematography	Tetsuo Nagata
Shaadi	cinematography	S. Maruthi Rao
They Fought for Their Country	cinematography	Vadim Yusov
The Slugger's Wife	cinematography	Caleb Deschanel
Diary of Korean-Japanese War	cinematography	Seo Jeong-min
The Rescue	cinematography	Russell Boyd
Kadhalikka Neramillai	cinematography	A. Vincent
Kadhalikka Neramillai	cinematography	P. N. Sundaram
Kattradhu Kalavu	cinematography	Nirav Shah
41	cinematography	Christian de Rezendes
41	cinematography	Christian O'Neill
Critical Care	cinematography	David Watkin
Wall Street: Money Never Sleeps	cinematography	Rodrigo Prieto
Samson and Delilah	cinematography	Warwick Thornton
Camilla	cinematography	Guy Dufaux
Op Hoop van Zegen	cinematography	Karl Hasselmann
Willem van Oranje	cinematography	Akos Farkas
Pygmalion	cinematography	Akos Farkas
Ergens in Nederland	cinematography	Akos Farkas
A Kingdom For a Horse	cinematography	Richard Angst
Rififi in Amsterdam	cinematography	Eduard van der Enden
Max Havelaar	cinematography	Jan de Bont
Het Jaar van de Kreeft	cinematography	Frans Bromet
Blue Movie	cinematography	Jan de Bont
Blue Movie	cinematography	Werner Leckebusch
The Burglar	cinematography	Ferenc Kálmán-Gáll
Dagboek van een Oude Dwaas	cinematography	Paul Van Den Bos
The Pointsman	cinematography	Theo van de Sande
Havinck	cinematography	Giuseppe Lanci
Private Resistance	cinematography	Theo van de Sande
The Illusionist	cinematography	Theo van de Sande
Laat de Dokter maar Schuiven	cinematography	Andrzej Karpinski
The Johnsons	cinematography	Theo Bierkens
When the Light Comes	cinematography	Theo Bierkens
Het 14e kippetje	cinematography	Mies Rogmans
De Stilte van het Naderen	cinematography	Han Wennink
Broken Path	cinematography	Clint Childers
Inherit the Wind	cinematography	Ernest Laszlo, ASC
Mohawk	cinematography	Karl Struss
Feet of Clay	cinematography	Mark Holmes
Urban Explorers: Into the Darkness	cinematography	Melody Gilbert
Urban Explorers: Into the Darkness	cinematography	Adrian Danciu
Three Flavours Cornetto trilogy	cinematography	* David M. Dunlap
Three Flavours Cornetto trilogy	cinematography	* Jess Hall
Three Flavours Cornetto trilogy	cinematography	*
Three Flavours Cornetto trilogy	cinematography	Bill Pope
Three's a Crowd	cinematography	Lothrop B. Worth
Young Widow	cinematography	Lee Garmes
Bodyguards and Assassins	cinematography	Arthur Wong
Bodyguards and Assassins	cinematography	Peter Ngor
Bodyguards and Assassins	cinematography	Lai Yiu-fai
Bodyguards and Assassins	cinematography	Liu Aidong
Bodyguards and Assassins	cinematography	Yeung Jan-yiu
The Family Friend	cinematography	Luca Bigazzi
Vive le Tour	cinematography	Ghislain Cloquet
Vive le Tour	cinematography	Jacques Ertaud
Vive le Tour	cinematography	Louis Malle
Vive le Tour	cinematography	Jean Bobet
Río Escondido	cinematography	Gabriel Figueroa
Fermat's Room	cinematography	Miguel Ángel Amoedo
Demonwarp	cinematography	R. Michael Stringer
Electra, My Love	cinematography	János Kende
On the Count of Zero	cinematography	Dogan Sarigüzel
Vincere	cinematography	Daniele Ciprì
Babatu	cinematography	Jean Rouch
Work Is a Four-Letter Word	cinematography	Gilbert Taylor
Daytime Drinking	cinematography	Noh Young-seok
Daughter of the Nile	cinematography	Chen Huai-en
New World Order	cinematography	Luke Meyer
New World Order	cinematography	Andrew Neel
Tampico	cinematography	Charles G. Clarke
Boy Meets Boy	cinematography	Kim Myeong-joon
The Mandrake Root	cinematography	Tony Yates
Rann	cinematography	Amit Roy
Rann	cinematography	Amol Rathod
Futari no hitomi	cinematography	Michio Takahashi
Ringo-en no shōjo	cinematography	Yuuharu Atsuta
London Boulevard	cinematography	Chris Menges
When the Circus Came to Town	cinematography	Michel Hugo
Priyamaina Neeku	cinematography	Shyam K Naidu
The Man on the Eiffel Tower	cinematography	Stanley Cortez
Rooftops	cinematography	Theo van de Sande
Dead Ahead: The Exxon Valdez Disaster	cinematography	Ian Punter
Izu no odoriko	cinematography	Toru Nishikawa
Nude Actress Murder Case: Five Criminals	cinematography	Hiroshi Suzuki
Shichihenge tanuki goten	cinematography	Hideo Ishimoto
Takekurabe	cinematography	Joji Ohara
Malli Malli Chudali	cinematography	M. Mohanchand
Kurukshetra	cinematography	Loganathan Srinivasan
The Inheritance	cinematography	Ennio Guarnieri
La Soga	cinematography	Zeus Morand
Shadow of Angels	cinematography	Renato Berta
Forged	cinematography	Zeus Morand
Sweet Revenge	cinematography	Vilmos Zsigmond
So Young, So Bright	cinematography	Taiichi Kankura
The Helicopter Spies	cinematography	Fred J. Koenekamp
Fish Tank	cinematography	Robbie Ryan
Wild Grass	cinematography	Éric Gautier
A Prophet	cinematography	Stéphane Fontaine
Enter the Void	cinematography	Benoît Debie
Violent Playground	cinematography	Reginald H. Wyer
Violent Playground	cinematography	Reg Johnson
Akō Rōshi	cinematography	Shintarō Kawasaki
Koi Sugata Kitsune Goten	cinematography	Kozo Okazaki
Not Forgotten	cinematography	Steven Bernstein
Not Forgotten	cinematography	American Society of Cinematographers
Private Vices, Public Pleasures	cinematography	Tomislav Pinter
The Badger Palace	cinematography	Kōzō Okazaki
The Secret Partner	cinematography	Harry Waxman
White Corridors	cinematography	C.M. Pennington-Richards
Budapest Tales	cinematography	Sándor Sára
The Frozen Limits	cinematography	Arthur Crabtree
Bang!	cinematography	Jan Troell
Weddings and Babies	cinematography	Morris Engel
We Sold Our Souls for Rock 'n Roll	cinematography	Jeff DeVuono, Penelope Spheeris
Of Dolls and Murder	cinematography	Matt Ehling
Apogee of Fear	cinematography	Richard Garriott
Bama Vijayam	cinematography	P. N. Sundaram
Ménilmontant	cinematography	Léonce Crouan
Ménilmontant	cinematography	Dimitri Kirsanoff
Unakkaga Ellam Unakkaga	cinematography	U. K. Senthil Kumar
City Beneath the Sea	cinematography	Charles P. Boyle
SOS Pacific	cinematography	Wilkie Cooper
The Proud Ones	cinematography	Lucien Ballard
The Amazing Quest of Ernest Bliss	cinematography	Otto Heller
South Sea Woman	cinematography	Ted D. McCord
The Kid Who Couldn't Miss	cinematography	Paul Cowan
Killer Pickton	cinematography	Bianco Pacelli
Next Door	cinematography	Thomas Del Ruth
Alaska Seas	cinematography	William C. Mellor
China Corsair	cinematography	Philip Tannura
Pushed to the Limit	cinematography	Bodo Holst
A War Story	cinematography	Robert Nichol
A War Story	cinematography	Ron Orieux
Bravo maestro	cinematography	Živko Zalar
The Left-Handed Woman	cinematography	Robby Müller
Arcadia Lost	cinematography	Phedon Papamichael Jr.
The Desert Song	cinematography	Robert Burks
Nobody Wanted to Die	cinematography	Jonas Gricius
The Hole	cinematography	Setsuo Kobayashi
A Mother's Heart	cinematography	Mikhail Yakovich
Prayanam	cinematography	Sarvesh Murari
Kobe Doin' Work	cinematography	Matthew Libatique
Apache Territory	cinematography	Irving Lippman
Lulu Belle	cinematography	Ernest Laszlo
Kick	cinematography	Rasool Ellore
King of the Khyber Rifles	cinematography	Leon Shamroy
Ambush Bay	cinematography	Emmanuel I. Rojas
Louisa	cinematography	Maury Gertsman
No One Knows About Persian Cats	cinematography	Turaj Aslani
Tales from the Golden Age	cinematography	Liviu Marghidan
Tales from the Golden Age	cinematography	Oleg Mutu
Tales from the Golden Age	cinematography	Alex Sterian
Ramona and Beezus	cinematography	John Bailey
Tic Tac	cinematography	Peter Mokrosinski
Grain in Ear	cinematography	Liu Yonghong
Ordinary People	cinematography	Simon Beaufils
Arabian Adventure	cinematography	Alan Hume
Jujiro	cinematography	Kōhei Sugiyama
The Raven	cinematography	Ulli Lommel
Passion Play	cinematography	Christopher Doyle
The Smiling Ghost	cinematography	Arthur L. Todd
And Quiet Flows the Don	cinematography	Vladimir Rapoport
Curse of the Crimson Altar	cinematography	John Coquillon
Fort Utah	cinematography	Lothrop B. Worth
I Accuse!	cinematography	Freddie Young
The Great Sioux Uprising	cinematography	Maury Gertsman
Up Pompeii	cinematography	Ian Wilson
Rumpelstiltskin	cinematography	Douglas Milsome
Black Widow	cinematography	Charles G. Clarke
The Young Guard	cinematography	Vladimir Rapoport
Goemon	cinematography	Kazuaki Kiriya
B.F.'s Daughter	cinematography	Joseph Ruttenberg
Nefertiti, Queen of the Nile	cinematography	Massimo Dallamano
Congo Crossing	cinematography	Russell Metty
The Girls Are Willing	cinematography	Jørgen Skov
Cadavres	cinematography	Jean-François Bergeron
By the Lake	cinematography	Vladimir Rapoport
By the Lake	cinematography	Vladimir Arkhangelsky
Confucius	cinematography	Peter Pau
Beastly	cinematography	Mandy Walker
Independencia	cinematography	Jeanne Lapoirie
East of Sumatra	cinematography	Clifford Stine
Vendetta	cinematography	Robert C. New
To Die like a Man	cinematography	Rui Poças
Nymph	cinematography	Charnkit Chamnivikaipong
Montana Belle	cinematography	Jack A. Marta
Propala Hramota	cinematography	Vitaliy Zymovets
The Beloved Rogue	cinematography	Joseph H. August
The Single Girls	cinematography	Ferd Sebastion
Hotel Reserve	cinematography	Mutz Greenbaum
A Good Baby	cinematography	Jim Denault
The Toy Wife	cinematography	Oliver T. Marsh
Underwater!	cinematography	Harry J. Wild
Leuchtturm des Chaos	cinematography	Bernd Fiedler
Too Hot to Handle	cinematography	*
Too Hot to Handle	cinematography	Harold Rosson
Too Hot to Handle	cinematography	Clyde De Vinna
Restless	cinematography	Yang Shu
Kurbaan	cinematography	Hemant Chaturvedi
Chase a Crooked Shadow	cinematography	Erwin Hillier
The Sleeping Beauty	cinematography	Yevgeni Shneider
Mister Moses	cinematography	Oswald Morris
The Pursuit of Happiness	cinematography	Dick Kratina
The Photographer	cinematography	Vanja Cernjul
Taza, Son of Cochise	cinematography	Russell Metty
Taza, Son of Cochise	cinematography	A.S.C.
Turquoise Rose	cinematography	Holt Hamilton
Red Ball Express	cinematography	Maury Gertsman
Apartment	cinematography	Uday Tiwari
The Black Tulip	cinematography	Stanley Grant
Dirt	cinematography	Yao Xiaofeng
Dirt	cinematography	Wu Qiao
Mother of the Bride	cinematography	Ronald M. Lautore
Bale Pandiya	cinematography	Soundararajan
Colonel Delmiro Gouveia	cinematography	Lauro Escorel
Paternity	cinematography	Bobby Byrne
Tanganyika	cinematography	Maury Gertsman
Tanganyika	cinematography	A. S. C.
Charlie Chan in Rio	cinematography	Joseph MacDonald
Aval Oru Thodar Kathai	cinematography	B. S. Lokanath
Buchanan Rides Alone	cinematography	Lucien Ballard
Wings of the Navy	cinematography	Arthur Edeson
The Treasure of Pancho Villa	cinematography	William E. Snyder
The Wooden Man's Bride	cinematography	Zhang Xiaoguang
Dear Father	cinematography	Tonino Delli Colli
Cattle Drive	cinematography	Maury Gertsman
Hungarian Rhapsody	cinematography	János Kende
Twilight for the Gods	cinematography	Irving Glassberg
Occupation in 26 Pictures	cinematography	Karpo Ačimović Godina
Yōjasō no Maō	cinematography	Morita Shigeru
Grown Ups	cinematography	Theo van de Sande
Suzaki Paradise: Akashingō	cinematography	Kurataro Takamura
Kenpei to Yurei	cinematography	Tadashi Nishimoto
Alvin and the Chipmunks: The Squeakquel	cinematography	Anthony B. Richmond
A Mongolian Tale	cinematography	Fu Jingsheng
Furia	cinematography	Gerry Fisher
Penny Princess	cinematography	Geoffrey Unsworth
To Please a Lady	cinematography	Harold Rosson
Sea Devils	cinematography	Wilkie Cooper
A Nice Neighbor	cinematography	János Zsombolyai
The Real Glory	cinematography	Rudolph Maté
Kill the Irishman	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Secret Mission	cinematography	Bernard Knowles
Taiga	cinematography	Ulrike Ottinger
Ninne Premistha	cinematography	Shyam K Naidu
Shyness Machine Girl	cinematography	Yoshihiro Nishimura
Date Night	cinematography	Dean Semler
Alice in Wonderland	cinematography	Gerald Gibbs
Alice in Wonderland	cinematography	Claude Renoir
In Her Line of Fire	cinematography	Neil Cervin
Cop Out	cinematography	Dave Klein
Winnebago Man	cinematography	Bradley Beesley
Winnebago Man	cinematography	Berndt Mader
A Life Without Pain	cinematography	Melody Gilbert
Finding Hope Now	cinematography	Shane Foster
Fritz: The Walter Mondale Story	cinematography	Melody Gilbert
The Dungeon Masters	cinematography	Lee Daniel
Circus Island	cinematography	Stephen Campbell
Put on Ice	cinematography	Dietrich Lohmann
The Final Inch	cinematography	Jeff Streich
The Final Inch	cinematography	Irene Taylor Brodsky
Beachhead	cinematography	Gordon Avil
Mukhamukham	cinematography	Mankada Ravi Varma
Kodiyettam	cinematography	Mankada Ravi Varma
Anantaram	cinematography	Mankada Ravi Varma
Soldiers' Girls	cinematography	Yoshito Okado
White Feather	cinematography	Lucien Ballard
Chief Crazy Horse	cinematography	Harold Lipstein
Fort Worth	cinematography	Sidney Hickox
Miss All-American Beauty	cinematography	Robert C. Jessup
Santa Fe	cinematography	Charles Lawton, Jr.
Decision at Sundown	cinematography	Burnett Guffey
Paarai	cinematography	Sethu Sriram
San Demetrio London	cinematography	Ernest Palmer
Hot Tub Time Machine	cinematography	Jack N. Green
Artisten	cinematography	Ewald Daub
The Last Good Time	cinematography	Claudia Raschke
Yūrakuchō de Aimashō	cinematography	Tomohiro Akino
Badge 373	cinematography	Arthur J. Ornitz
Following	cinematography	Christopher Nolan
Bhagyadevatha	cinematography	Venu
Intruder in the Dust	cinematography	Robert L. Surtees
The Matriarch	cinematography	Jan Nyman
The Blue Diner	cinematography	Teresa Medina
Ishk Ishk Ishk	cinematography	Fali Mistry
Felicitas	cinematography	Lula Carvalho
Apache Ambush	cinematography	Fred Jackman, Jr.
Saskatchewan	cinematography	John F. Seitz
Hiawatha	cinematography	Harry Neumann
Hiawatha	cinematography	American Society of Cinematographers
Angels of Iron	cinematography	Walter Lassally
Lady of the Pavements	cinematography	Karl Struss
The Stranger and the Gunfighter	cinematography	Alejandro Ulloa
Rhodes of Africa	cinematography	S.R. Bonnett
Rhodes of Africa	cinematography	Bernard Knowles
Fort Dodge Stampede	cinematography	John MacBurnie
One Way	cinematography	Paul Sarossy
American Radical: The Trials of Norman Finkelstein	cinematography	Nicolas Rossier
American Radical: The Trials of Norman Finkelstein	cinematography	David Ridgen
Men in War	cinematography	Ernest Haller
Love Cavalcade	cinematography	André Germain
Love Cavalcade	cinematography	Robert Lefebvre
Vallal	cinematography	Ramji
Little Fockers	cinematography	Remi Adefarasin
The Man from Hong Kong	cinematography	Russell Boyd
Pascali's Island	cinematography	Roger Deakins
Kamikaze 1989	cinematography	Xaver Schwarzenberger
I'll Get By	cinematography	Charles G. Clarke
Burke & Hare	cinematography	Desmond Dickinson
Moonwalk One	cinematography	Urs Furrer
Moonwalk One	cinematography	Hideaki Kobayshi
Ray Bradbury's Chrysalis	cinematography	
Magadheera	cinematography	K. K. Senthil Kumar
ZMD: Zombies of Mass Destruction	cinematography	John Guleserian
Justice Viswanathan	cinematography	G. R. Nathan
L'arc-en-ciel	cinematography	Inês Carvalho
Main Street	cinematography	Donald McAlpine
Come Live with Me	cinematography	George Folsey
Rokunin no Ansatsusha	cinematography	Harumi Fujii
Raise the Titanic	cinematography	Matthew F. Leonetti
The Blood of Fu Manchu	cinematography	Manuel Merino
You Love Only Once	cinematography	Tomislav Pinter
Le Dernier Tournant	cinematography	Christian Matras
Le Dernier Tournant	cinematography	Claude Renoir
Conflict	cinematography	André Bac
Conflict	cinematography	Theodore J. Pahle
Ręce do góry	cinematography	Andrzej Kostenko
Ręce do góry	cinematography	Witold Sobocinski
Luis Martinetti, Contortionist	cinematography	William Heise
The Girl with the Dragon Tattoo	cinematography	*
The Girl with the Dragon Tattoo	cinematography	Eric Kress
The Girl with the Dragon Tattoo	cinematography	* Jens Fischer
Sumo East and West	cinematography	Ferne Pearlstein
The Burning Hills	cinematography	Ted D. McCord
Body & Soul: Diana & Kathy	cinematography	Alice Elliott
Killer Fish	cinematography	Alberto Spagnoli
The Terror	cinematography	Walter J. Harvey
Elizabeth of Ladymead	cinematography	Mutz Greenbaum
Goodnight, Vienna	cinematography	Freddie Young
A Royal Divorce	cinematography	Freddie Young
The Rack	cinematography	Paul Vogel
Lady L	cinematography	Henri Alekan
The Captive City	cinematography	Leonida Barboni
Code of Scotland Yard	cinematography	Hone Glendinning
Bond Street	cinematography	Otto Heller
Bond Street	cinematography	Bryan Langley
Quiet Weekend	cinematography	Eric Cross
Town on Trial	cinematography	Basil Emmott
The Man in the Road	cinematography	Stanley Pavey
Ted & Venus	cinematography	Dietrich Lohmann
Madhura Swapnam	cinematography	K.S. Prakash Rao
Inspector Hornleigh	cinematography	Philip Tannura
Inspector Hornleigh on Holiday	cinematography	Jack E. Cox
Pope Joan	cinematography	Billy Williams
The Karate Killers	cinematography	Fred J. Koenekamp
Inspector Hornleigh Goes To It	cinematography	Jack E. Cox
Inspector Hornleigh Goes To It	cinematography	Arthur Crabtree
Mr. Perrin and Mr. Traill	cinematography	Erwin Hillier
The Upturned Glass	cinematography	Reginald H. Wyer
The Church Mouse	cinematography	Basil Emmott
Hide and Seek	cinematography	Gilbert Taylor
Tilly of Bloomsbury	cinematography	Freddie Young
Lisbon	cinematography	Jack A. Marta
The Card	cinematography	Oswald Morris
Fine Feathers	cinematography	George Stretton
Flat Number Three	cinematography	Alex Bryce
She Shall Have Music	cinematography	Sydney Blythe
She Shall Have Music	cinematography	William Luff
Death on the Set	cinematography	William Luff
Death on the Set	cinematography	Ernest Palmer
Christopher Columbus	cinematography	Gianlorenzo Battaglia
Christopher Columbus	cinematography	Franco Di Giacomo
The Butler's Dilemma	cinematography	James Wilson
Directed by John Ford	cinematography	László Kovács
Directed by John Ford	cinematography	Brick Marquard
Directed by John Ford	cinematography	David Sammons
Directed by John Ford	cinematography	Gregory Sandor
Directed by John Ford	cinematography	Eric Sherman
Directed by John Ford	cinematography	Patrick Alexander Stewart
The Impatient Years	cinematography	Joseph Walker
Inside the Room	cinematography	William Luff
More Than a Secretary	cinematography	Henry Freulich
Hyde Park Corner	cinematography	Cyril Bristow
Baby on Board	cinematography	Denis Maloney
Invitation au voyage	cinematography	Bruno Nuytten
Red Riding Hood	cinematography	Roberto Benvenuti
Red Riding Hood	cinematography	Sergio Salvati
Tokyo: The Last Megalopolis	cinematography	Masao Nakabori
A Dangerous Woman	cinematography	Robert Elswit
Hungry for Monsters	cinematography	John Knoop and Leslie Gladsjø
Permanent Residence	cinematography	Herman Yau
The Purple Plain	cinematography	Geoffrey Unsworth
Forty Deuce	cinematography	Steven Fierberg
See You in the Next War	cinematography	Tomislav Pinter
A Girl's Tears	cinematography	Iosif Demian
The Witch Who Came from the Sea	cinematography	Dean Cundey
Mary Christmas	cinematography	Paul Maibaum
The Wicked Lady	cinematography	Jack Cardiff
Shortkut	cinematography	Ashok Mehta
Shortkut	cinematography	Johny Lall
Shortkut	cinematography	Arvind Soni
Bella Mafia	cinematography	Gordon Lonsdale
Michael Jordan to the Max	cinematography	James Neihouse
Ondanondu Kaladalli	cinematography	Apurba Kishore Bir
The Storm	cinematography	Piotr Kukla
Runway	cinematography	Pathan Parvez Khan
All in the Bunker	cinematography	Andrew Overtoom
The Green Elephant	cinematography	Svetlana Baskova
Tokyo: The Last War	cinematography	Shohei Ando
Teito Monogatari Gaiden	cinematography	Osamu Fujishi
Pyaar Impossible!	cinematography	Santosh Thundiyil
The Bells of Nagasaki	cinematography	Toshio Ubukata
Baby of the Bride	cinematography	Ronald M. Lautore
Oru CBI Diary Kurippu	cinematography	Vipindas
Paul	cinematography	Lawrence Sher
The Unnamable II: The Statement of Randolph Carter	cinematography	Greg Gardiner
The Unnamable II: The Statement of Randolph Carter	cinematography	Roger Olkowski
Harry's War	cinematography	Reed Smoot
Cemetery Junction	cinematography	Remi Adefarasin
Raffles, the Amateur Cracksman	cinematography	Charles J. Stumar
Evil Town	cinematography	Bob Ioniccio
Evil Town	cinematography	Bill Mann
Panchalankurichi	cinematography	Ilavarasu
Speaking in Code	cinematography	Scott Sans
Malabar Princess	cinematography	Yves Angelo
Forbidden Relations	cinematography	János Kende
The Beast	cinematography	Roy H. Wagner
Murder C.O.D.	cinematography	Bernd Heinl
Sex and Lies in Sin City	cinematography	Anthony B. Richmond
Paa	cinematography	P. C. Sriram
Tea and Sympathy	cinematography	John Alton
Hell on Frisco Bay	cinematography	John F. Seitz
Independence Day	cinematography	Charles Rosher Jr.
Secretariat	cinematography	Dean Semler
Sons	cinematography	Johan Fredrik Bødker
The House Next Door	cinematography	David Herrington
Inception	cinematography	Wally Pfister
Third Dimensional Murder	cinematography	Walter Lundin
Third Dimensional Murder	cinematography	B.C. Parker
Invisible City	cinematography	Christopher Romeike
Mega Monster Battle: Ultra Galaxy	cinematography	Takumi Furuya
Tatlong taong walang Diyos	cinematography	Conrado Baltazar
Thirst	cinematography	Vince Monton
Last Exit to Brooklyn	cinematography	Stefan Czapsky
Luksang Tagumpay	cinematography	Remegio Young
Morsarvet	cinematography	Peter Fischer
Morsarvet	cinematography	Roland Lundin
Beau fixe	cinematography	Denis Lenoir
Vasya	cinematography	Yevgeni Smirnov
News Items	cinematography	Raymond Depardon
Zoeken naar Eileen	cinematography	Theo van de Sande
Elmer, the Great	cinematography	Arthur L. Todd
Scorpio Nights	cinematography	Ely Cruz
Nešto između	cinematography	Živko Zalar
The Goods: Live Hard, Sell Hard	cinematography	Daryn Okada
Esprit d'amour	cinematography	Bob Thompson
Esprit d'amour	cinematography	Arthur Wong
Esprit d'amour	cinematography	Bill Wong
The Hangover Part II	cinematography	Lawrence Sher
Roseanna McCoy	cinematography	Lee Garmes
The Legend of Gator Face	cinematography	John P. Tarver
Walking, Walking	cinematography	Gianni Maddaleni
Walking, Walking	cinematography	Ermanno Olmi
Maid's Night Out	cinematography	Frank Redman
Captain Lightfoot	cinematography	Irving Glassberg
Undercover	cinematography	Wilkie Cooper
Radioskugga	cinematography	Björn Bondeson
Radioskugga	cinematography	Anders Bohman
Radioskugga	cinematography	Roland Lundin
Drishti	cinematography	Govind Nihalani
Mio in the Land of Faraway	cinematography	Aleksandr Antipenko
Mio in the Land of Faraway	cinematography	Kjell Vassdal
Nathalie Granger	cinematography	Ghislain Cloquet
Helena from the Wedding	cinematography	Stephen Kazmierski
Our Very Own	cinematography	Lee Garmes
Mohandas	cinematography	Mazhar Kamran
Murderer	cinematography	Mark Lee Ping Bin
The Men Who Stare at Goats	cinematography	Robert Elswit
The Runaways	cinematography	Benoît Debie
Svart Lucia	cinematography	Jens Fischer
Vigil	cinematography	Alun Bollinger
Die Jungfrau auf dem Dach	cinematography	Ernest Laszlo
Law and Disorder	cinematography	Ernest Palmer
Folly to Be Wise	cinematography	Jack Hildyard
The Briggs Family	cinematography	Basil Emmott
Kyaa Kahein	cinematography	Manoj mundayat
Lisbon Story	cinematography	Gerald Moss
Escape	cinematography	Jack MacKenzie
The Beloved Vagabond	cinematography	Franz Planer
Dragnet	cinematography	James S. Brown Jr.
Under Your Hat	cinematography	Mutz Greenbaum
The Broken Melody	cinematography	George Heath
The Gun That Won the West	cinematography	Henry Freulich
The Doctor's Dilemma	cinematography	Robert Krasker
Prem Granth	cinematography	Jal Mistry
The Spikes Gang	cinematography	Brian West
The Thirteenth Guest	cinematography	Tom Galligan
The Thirteenth Guest	cinematography	Harry Neumann
The Lucky Number	cinematography	Günther Krampf
The Lucky Number	cinematography	Derick Williams
Unfinished Symphony	cinematography	Franz Planer
Khatta Meetha	cinematography	V. Manikandan
The Runaway Princess	cinematography	Henry Harris
The Runaway Princess	cinematography	Fritz Wendhausen
The Runaway Princess	cinematography	Arpad Viragh
Shooting Stars	cinematography	Henry Harris
Shooting Stars	cinematography	Stanley Rodwell
Up for the Cup	cinematography	Freddie Young
Happy Endings%3F	cinematography	Nick Marcoux
Happy Endings%3F	cinematography	Tara Hurley
Dennis the Menace	cinematography	Arledge Armenaki
Do Not Fold, Spindle or Mutilate	cinematography	Stanley Cortez
Do Not Fold, Spindle or Mutilate	cinematography	A.S.C.
The Woman in Question	cinematography	Desmond Dickinson
Drake of England	cinematography	Claude Friese-Greene
Drake of England	cinematography	Ronald Neame
Yeh Dil	cinematography	Ravi Varman
Maasilamani	cinematography	Vetri
Dancing in the Dark	cinematography	Harry Jackson
Enigma	cinematography	George Feucht
Chicken with Vinegar	cinematography	Jean Rabier
Farewell to the Ark	cinematography	Tatsuo Suzuki
Excuse Me	cinematography	John W. Boyle
The Arab	cinematography	John F. Seitz
Little Robinson Crusoe	cinematography	Frank B. Good
Little Robinson Crusoe	cinematography	Robert Martin
The Blue Light	cinematography	Hans Schneeberger
The Blue Light	cinematography	Walter Riml
Heritage	cinematography	Tomislav Pinter
The Rag Man	cinematography	Frank B. Good
The Rag Man	cinematography	Robert Martin
Men of the Fighting Lady	cinematography	George J. Folsey
Married Flirts	cinematography	Oliver T. Marsh
Slaughter	cinematography	Rosalio Solano
Mumia Abu-Jamal: A Case For Reasonable Doubt%3F	cinematography	Bestor Cram
In the Meantime, Darling	cinematography	Joseph MacDonald
Shadows	cinematography	Harry Perry
Inside Detroit	cinematography	Henry Freulich
Faleze de nisip	cinematography	Vlad Păunescu
Latino	cinematography	Newton Thomas Sigel
Sachché Ká Bol-Bálá	cinematography	D.K. Prabhakar
The Night Visitor	cinematography	Henning Kristiansen
Samurai Sentai Shinkenger the Movie: The Fateful War	cinematography	Fumio Matsumura
Starlift	cinematography	Ted D. McCord
Gen-X Cops	cinematography	Arthur Wong
Tom Sawyer	cinematography	Charles Lang
Little Miss Marker	cinematography	Philip H. Lathrop
Something Remote	cinematography	Alex Laferriere
Nevada	cinematography	Charles Schoenbaum
For Those Who Hunt the Wounded Down	cinematography	Peter F. Woeste
The Trojan Women	cinematography	Alfio Contini
Rope	cinematography	Joseph A. Valentine
Rope	cinematography	William V. Skall
Danger – Love at Work	cinematography	Virgil Miller
Zameen	cinematography	Aseem Bajaj
Paul and Michelle	cinematography	Claude Renoir
Seven Nights in Japan	cinematography	Henri Decaë
Not Quite Paradise	cinematography	Tony Imi
The Rookie	cinematography	Floyd Crosby
Star of Midnight	cinematography	J. Roy Hunt
Naadodigal	cinematography	S. R. Kathir
Alien	cinematography	Derek Vanlint
Dangers of a Bride	cinematography	Elgin Lessley
Dangers of a Bride	cinematography	George H. Scheibe
Samurai Princess	cinematography	Tony Tarantino
Dreaming Machine	cinematography	Kenji Itoso
Hotel America	cinematography	Bruno Nuytten
Baba Ramdev	cinematography	Narottam
Her Decision	cinematography	Elgin Lessley
Colpo di luna	cinematography	Roberto Benvenuti
Colpo di luna	cinematography	Romolo Eucalitto
Station Content	cinematography	Elgin Lessley
You Can't Believe Everything	cinematography	Elgin Lessley
Everywoman's Husband	cinematography	Tom Buckingham
Genghis Khan	cinematography	John Cabrera
Under the Lash	cinematography	Alfred Gilks
Her Husband's Trademark	cinematography	Alfred Gilks
Beyond the Rocks	cinematography	Alfred Gilks
The Impossible Mrs. Bellew	cinematography	Alfred Gilks
Namo Venkatesa	cinematography	Prasad Murella
Scum of the Earth!	cinematography	Herschell Gordon Lewis
Dard Divorce	cinematography	Olaf Ittenbach
Savage Vengeance	cinematography	Donald Farmer
Mon Curé Chez les Nudistes	cinematography	Claude Bécognée
Heads I Win, Tails You Lose	cinematography	Claudio Cirillo
Hennessy	cinematography	Ernest Steward
Dante's Inferno	cinematography	Joseph H. August
The Karate Kid	cinematography	Roger Pratt
The Shocking Miss Pilgrim	cinematography	Leon Shamroy
Happy Ever After	cinematography	Stanley Pavey
Company Business	cinematography	Gerry Fisher
Command Performance	cinematography	Marc Windon
Esther Kahn	cinematography	Eric Gautier
Sofiya Perovskaya	cinematography	Yu-Lan Chen
Sofiya Perovskaya	cinematography	Aleksandr Shelenkov
King Lear	cinematography	Jonas Gricius
Belinsky	cinematography	Andrei Moskvin
Belinsky	cinematography	Sergei Ivanov
Belinsky	cinematography	Mark Magidson
Square Roots: The Story of SpongeBob SquarePants	cinematography	Patrick Creadon
Square Roots: The Story of SpongeBob SquarePants	cinematography	Robert F. Smith
The Overcoat	cinematography	Yevgeni Mikhailov
The Overcoat	cinematography	Andrei Moskvin
Island of Greed	cinematography	Jingle Ma
Island of Greed	cinematography	Tony Cheung
Island of Greed	cinematography	Lin Tien-kui
Crime and Punishment	cinematography	Vyacheslav Shumsky
The Blizzard	cinematography	Sergei Vronsky
Thirty Three	cinematography	Sergei Vronsky
Michurin	cinematography	Leonid Kosmatov
Michurin	cinematography	Yuli Kun
The Alive and the Dead	cinematography	Nikolai Olonovsky
The Quick and the Dead	cinematography	Dick Bush
Stone	cinematography	Maryse Alberti
Chicken Every Sunday	cinematography	Harry Jackson
Boris Godunov	cinematography	Vadim Yusov
Black Dahlia	cinematography	Ulli Lommel
Bananas!*	cinematography	Joseph Aguirre
Bananas!*	cinematography	Frank Pineda
Pirogov	cinematography	Andrei Moskvin
Pirogov	cinematography	Anatoli Nazarov
Pirogov	cinematography	Naum Shifrin
The Outer Limits	cinematography	Conrad Hall
The Outer Limits	cinematography	John M. Nickolaus
The Outer Limits	cinematography	Kenneth Peach
Love Me Forever or Never	cinematography	Lauro Escorel
There Ain't No Justice	cinematography	Mutz Greenbaum
Premiere	cinematography	Otto Kanturek
Kusume Rumal	cinematography	Binod Pradhan
Object of Obsession	cinematography	Wally Pfister
Shadows of the Past	cinematography	Karol Ike
The Nun and the Sergeant	cinematography	Paul Ivano
Les Innocents	cinematography	Renato Berta
The Deep	cinematography	Willy Kurant
The Deep	cinematography	Ivica Rajkovic
Maleyali Jotheyali	cinematography	Krishna
Oru Thayin Sabhatham	cinematography	T. Rajendar
Oru Vasantha Geetham	cinematography	T. Rajendar
Enga Veetu Velan	cinematography	T. Rajendar
Shanti Enathu Shanti	cinematography	T. Rajendar
Monisha En Monalisa	cinematography	T. Rajendar
Thai Thangai Paasam	cinematography	T. Rajendar
En Thangai Kalyani	cinematography	T. Rajendar
Love Khichdi	cinematography	Arjun Jena
...à la campagne	cinematography	Nara Keo Kosal
Jacaré	cinematography	James B. Shackelford
Gulliver's Travels	cinematography	David Tattersall
Doctor Dracula	cinematography	Gary Graver, Robbie Greenberg
Saturday Night Out	cinematography	Peter Newbrook
Fury at Smugglers' Bay	cinematography	Harry Waxman
The Spy with My Face	cinematography	Fred J. Koenekamp
The Overcoat	cinematography	Genrikh Marandzhyan
1-Ichi	cinematography	Naosuke Imaizumi
Demonic Toys 2	cinematography	Thomas L. Callaway
Sweet Hearts Dance	cinematography	Tak Fujimoto
Return to Bolivia	cinematography	Mariano Raffo
Koodum Thedi	cinematography	P. C. Sreeram
The First Auto	cinematography	David Abel
The Kreutzer Sonata	cinematography	Mikhail Agranovich
Siri Siri Muvva	cinematography	V.S.R. Swamy
Little Tragedies	cinematography	Mikhail Agranovich
The Golden Calf	cinematography	Sergei Poluyanov
Crash Zone	cinematography	Graeme Wood
Secret Command	cinematography	Franz Planer
Simple People	cinematography	Andrei Moskvin
Simple People	cinematography	Anatoli Nazarov
Marine Raiders	cinematography	Nicholas Musuraca
The Mirror	cinematography	Farzad Jadat
Pressure Point	cinematography	Ernest Haller
Let Me In	cinematography	Greig Fraser
Escape from Fort Bravo	cinematography	Robert L. Surtees
Quake	cinematography	Mark Parry
Anger Management	cinematography	Donald McAlpine
The Youth of Maxim	cinematography	Andrei Moskvin
The Return of Maxim	cinematography	Andrei Moskvin
The Vyborg Side	cinematography	Andrei Moskvin
The Vyborg Side	cinematography	Georgi Filatov
Desert Bloom	cinematography	Reynaldo Villalobos
Passionless Moments	cinematography	Jane Campion
Salome	cinematography	Pasqualino De Santis
Bruno	cinematography	Jan Kiesser
Running Free	cinematography	Dan Laustsen
By the Bluest of Seas	cinematography	Mikhail Kirillov
Soul Mates	cinematography	Oliver T. Marsh
The Fighter	cinematography	Hoyte van Hoytema
Kakkakuyil	cinematography	S. Kumar ISC
Singam	cinematography	Priyan
SING*ularity	cinematography	Brad Mays
SING*ularity	cinematography	Lorenda Starfelt
Doraemon: Nobita's Great Battle of the Mermaid King	cinematography	Katsuyoshi Kishi
The Cult of Sincerity	cinematography	Adam Browne
Come Unto Down	cinematography	Seo Jeong-min
Erik, the Viking	cinematography	Enzo Barboni
Duel at Sundown	cinematography	Janez Kalisnik
Duel at Sundown	cinematography	Eastmancolor
Heroes of Fort Worth	cinematography	Eloy Mella
Heroes of Fort Worth	cinematography	Eastmancolor, Totalscope
Seven Golden Men Strike Again	cinematography	Ennio Guarnieri
I Kill, You Kill	cinematography	Marcello Gatti
Man from Cocody	cinematography	Pierre Petit
Heroes of the West	cinematography	Tino Santoni
Heroes of the West	cinematography	Eastmancolor
Heroes of the West	cinematography	Vistavision
Hercules and the Princess of Troy	cinematography	Enzo Barboni
Non son degno di te	cinematography	Stelvio Massi
The Dreamer	cinematography	Gianni Di Venanzo
Marie-Chantal contre le docteur Kha	cinematography	Jean Rabier
Giant of the Evil Island	cinematography	Augusto Tiezzi
Made in Italy	cinematography	Ennio Guarnieri
Mission to Caracas	cinematography	Pierre Petit
Grand Canyon Massacre	cinematography	Enzo Barboni
James Tont operazione D.U.E.	cinematography	Alessandro D'Eva
The Magnificent Cuckold	cinematography	Armando Nannuzzi
Menage all'italiana	cinematography	Otello Martelli
James Tont operazione U.N.O.	cinematography	Alessandro D'Eva
James Tont operazione U.N.O.	cinematography	Raffaele Masciocchi
Passeport diplomatique agent K 8	cinematography	Paul Soulignac
Impossible on Saturday	cinematography	Jean Bourgoin
Questa volta parliamo di uomini	cinematography	Ennio Guarnieri
Se non avessi più te	cinematography	Stelvio Massi
Shots in Threequarter Time	cinematography	Karl Löb
Black Eagle of Santa Fe	cinematography	Hans Jura
Black Eagle of Santa Fe	cinematography	Eastmancolor, Ultrascope
Seven Golden Men	cinematography	Ennio Guarnieri
I soldi	cinematography	Alfio Contini
Stranger in Sacramento	cinematography	Bitto Albertini
Seasons of Our Love	cinematography	Dario Di Palma
Su e giù	cinematography	Luigi Kuveiller
Su e giù	cinematography	Aldo Tonti
The Young Nun	cinematography	Erico Menczer
Te lo leggo negli occhi	cinematography	Giuseppe Aquari
Thrilling	cinematography	Roberto Gerardi
Man from Canyon City	cinematography	Aldo Scavarda
Gli uomini dal passo pesante	cinematography	Alvaro Mancori
Gli uomini dal passo pesante	cinematography	Eastmancolor, Pathe
Io sono il capataz	cinematography	Tonino Delli Colli
Ippodromi all'alba	cinematography	John Ventimiglia
È arrivato il cavaliere!	cinematography	Mario Bava
Born of Unknown Father	cinematography	Claude Renoir
No Peace Under the Olive Tree	cinematography	Piero Portalupi
Romanzo d'amore	cinematography	Piero Portalupi
Figaro Here, Figaro There	cinematography	Mario Albertelli
The Thief of Venice	cinematography	Anchise Brizzi
The Bread Peddler	cinematography	Carlo Montuori
Bluebeard's Six Wives	cinematography	Mario Albertelli
Turri il bandito	cinematography	Bitto Albertini
Stormbound	cinematography	Gábor Pogány
Strano appuntamento	cinematography	Marco Scarpelli
Father's Dilemma	cinematography	Mario Craveri
Night Taxi	cinematography	Aldo Giordani
Toto Looks for a Wife	cinematography	Mario Albertelli
Girl Friends	cinematography	Vladimir Rapoport
Girl Friends	cinematography	Arkadi Shafran
Tiger Fangs	cinematography	Ira H. Morgan
Spacked Out	cinematography	Lai Yiu Fai
Friends	cinematography	Vladimir Rapoport
A Lesson in History	cinematography	Yu-Lan Chen
A Lesson in History	cinematography	Aleksandr Shelenkov
Five Days, Five Nights	cinematography	Yu-Lan Chen
Five Days, Five Nights	cinematography	Aleksandr Shelenkov
Commando	cinematography	Cecilio Paniagua
Deadliest Sea	cinematography	David Herrington
Ek Niranjan	cinematography	Shyam K Naidu
Dog Nail Clipper	cinematography	Kari Sohlberg
And the Pursuit of Happiness	cinematography	Louis Malle
Couldn't Be Fairer	cinematography	Dennis O'Rourke
Ignition	cinematography	Jonathan Freeman
Cage of Gold	cinematography	Douglas Slocombe
Prison Breaker	cinematography	George Stretton
Secret of Stamboul	cinematography	Henry Harris
Big Beat	cinematography	Jan Malíř
Amor non ho... però... però	cinematography	Mario Bava
Il Capitano di Venezia	cinematography	Gianni di Venanzo
Auguri e figli maschi!	cinematography	Alvaro Mancori
Il caimano del Piave	cinematography	Mario Craveri
Buon viaggio pover'uomo	cinematography	Augusto Tiezzi
I due derelitti	cinematography	Aldo Tonti
Beauties in Capri	cinematography	Carlo Bellero
Beauties in Capri	cinematography	Aldo Giordani
Fugitive in Trieste	cinematography	Vincenzo Seratrice
La famiglia Passaguai	cinematography	Mario Bava
La Famiglia Passaguai fa fortuna	cinematography	Mario Bava
L'eroe sono io	cinematography	Marco Scarpelli
Ha fatto tredici	cinematography	Mario Craveri
Ha fatto tredici	cinematography	Arturo Gallea
Four Ways Out	cinematography	Carlo Montuori
The Young Caruso	cinematography	Tino Santoni
Tragic Spell	cinematography	Piero Portalupi
Tomorrow Is Another Day	cinematography	G.R. Aldo
Nobody's Children	cinematography	Rodolfo Lombardi
Mamma mia, che impressione!	cinematography	Carlo Montuori
La paura fa 90	cinematography	Tino Santoni
Ombre sul Canal Grande	cinematography	Mario Montuori
The Two Sergeants	cinematography	Massimo Dallamano
Il microfono è vostro	cinematography	Mario Albertelli
Il microfono è vostro	cinematography	Leonida Barboni
Les Miracles n'ont lieu qu'une fois	cinematography	Jean Isnard, assisted by Robert Juillard
È l'amor che mi rovina	cinematography	Mario Montuori
Licenza premio	cinematography	Francesco Izzarelli
Feathers in the Wind	cinematography	Bitto Albertini
The Temptress	cinematography	Enzo Serafin
Milano miliardaria	cinematography	Tonino Delli Colli
Love and Blood	cinematography	Anchise Brizzi
Tragic Serenade	cinematography	Giovanni Ventimiglia
Last Meeting	cinematography	Anchise Brizzi
At Sword's Edge	cinematography	Mario Albertelli
Art. 519 codice penale	cinematography	Anchise Brizzi
Le avventure di Mandrin	cinematography	Mario Montuori
Toto and the King of Rome	cinematography	Giuseppe La Torre
Vacation with a Gangster	cinematography	Piero Portalupi
We Two Alone	cinematography	Mario Montuori
Nez de cuir	cinematography	Roger Hubert
La nemica	cinematography	Carlo Montuori
Marito e moglie	cinematography	Enzo Serafin
Marito e moglie	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Io, Amleto	cinematography	Domenico Scala
The Girl from Trieste	cinematography	Alfio Contini
I Chose Love	cinematography	Mario Albertelli
I Chose Love	cinematography	Rodolfo Lombardi
The Man in My Life	cinematography	Carlo Carlini
Son of the Hunchback	cinematography	Arturo Gallea
L'ingiusta condanna	cinematography	Augusto Tiezzi
Jolanda, the Daughter of the Black Corsair	cinematography	Tonino Delli Colli
The Mad Marechiaro	cinematography	Romolo Garroni
Gioventù alla sbarra	cinematography	Tonino Delli Colli
La figlia del diavolo	cinematography	Riccardo Pallottini
The Blind Woman of Sorrento	cinematography	Romolo Garroni
A Woman Has Killed	cinematography	Bitto Albertini
The Flame	cinematography	Carlo Montuori
The Woman Who Invented Love	cinematography	Anchise Brizzi
In Olden Days	cinematography	Carlo Montuori
In Olden Days	cinematography	Gábor Pogány
Don Lorenzo	cinematography	Anchise Brizzi
Who Is Without Sin	cinematography	Rodolfo Lombardi
Seven Hours of Trouble	cinematography	Rodolfo Lombardi
Il bandolero stanco	cinematography	Tino Santoni
Hello Elephant	cinematography	Anchise Brizzi
Cani e gatti	cinematography	Marco Scarpelli
Beauties on Motor Scooters	cinematography	Romolo Garroni
Papà diventa mamma	cinematography	Mario Bava
Non è vero... ma ci credo	cinematography	Vincenzo Seratrice
Anna's Sin	cinematography	Bitto Albertini
La peccatrice dell'isola	cinematography	Bitto Albertini
Mademoiselle Gobete	cinematography	Leonida Barboni
The Queen of Sheba	cinematography	Mario Montuori
Ragazze da marito	cinematography	Leonida Barboni
Il sogno di Zorro	cinematography	Carlo Montuori
Solo per te Lucia	cinematography	Arturo Gallea
Il Tenente Giorgio	cinematography	Carlo Montuori
The Secret of Three Points	cinematography	Mario Albertelli
Toto and the Women	cinematography	Tonino Delli Colli
Torment of the Past	cinematography	Tino Santoni
I tre corsari	cinematography	Tonino Delli Colli
The Piano Tuner Has Arrived	cinematography	Renato Del Frate
A Woman Has Fallen	cinematography	Ubaldo Arata
Billy the Kid Returns	cinematography	Ernest Miller
Southward Ho	cinematography	Jack A. Marta
Rough Riders' Round-up	cinematography	Jack A. Marta
Come On, Rangers	cinematography	Jack A. Marta
The Old Barn Dance	cinematography	Ernest Miller
Frontier Pony Express	cinematography	William Nobles
In Old Caliente	cinematography	William Nobles
Young Buffalo Bill	cinematography	William Nobles
The Carson City Kid	cinematography	William Nobles
Days of Jesse James	cinematography	Reggie Lanning
In Old Cheyenne	cinematography	William Nobles
Young Bill Hickok	cinematography	William Nobles
Bad Man of Deadwood	cinematography	William Nobles
Jesse James at Bay	cinematography	William Nobles
Sheriff of Tombstone	cinematography	William Nobles
Sunset Serenade	cinematography	Bud Thackery
Ridin' Down the Canyon	cinematography	Jack A. Marta
Song of Nevada	cinematography	Jack A. Marta
Hands Across the Border	cinematography	Reggie Lanning
Bells of Rosarita	cinematography	Ernest Miller
Bells of San Angelo	cinematography	Jack A. Marta
Apache Rose	cinematography	Jack A. Marta
Night Time in Nevada	cinematography	Jack A. Marta
Susanna Pass	cinematography	Reggle Lanning
North of the Great Divide	cinematography	Jack A. Marta
My Pal Trigger	cinematography	William Bradford
Springtime in the Sierras	cinematography	Jack A. Marta
On the Old Spanish Trail	cinematography	Jack A. Marta
Bells of Coronado	cinematography	John MacBurnie
Twilight in the Sierras	cinematography	John MacBurnie
Sunset in the West	cinematography	Jack Marta
Under California Stars	cinematography	Jack A. Marta
Colorado	cinematography	Jack A. Marta
Nevada City	cinematography	William Nobles
California Mail	cinematography	Ted D. McCord
Sankham	cinematography	Vetri
Naam Iruvar Namakku Iruvar	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Act of God	cinematography	Nick de Pencier
Anarchy in Japansuke	cinematography	Kōichi Saitō
Passport to Destiny	cinematography	Jack MacKenzie
Zhukovsky	cinematography	Anatoli Golovnya
Zhukovsky	cinematography	Tamara Lobova
Minin and Pozharsky	cinematography	Anatoli Golovnya
Suvorov	cinematography	Anatoli Golovnya
Suvorov	cinematography	Tamara Lobova
The Man Who Cheated Himself	cinematography	Russell Harlan
George White's Scandals	cinematography	Robert De Grasse
San Antonio Rose	cinematography	Stanley Cortez
Last of the Wild Horses	cinematography	Benjamin H. Kline
Moonlight in Havana	cinematography	Charles Van Enger
Radio	cinematography	Attar Singh Saini
On the Road to Emmaus	cinematography	Kari Sohlberg
Mukunthetta Sumitra Vilikkunnu	cinematography	S. Kumar ISC
Crude	cinematography	Pocho Alvarez
Crude	cinematography	Joe Berlinger
Crude	cinematography	Michael Bonfiglio
Crude	cinematography	Juan Diego Pérez
Jenatsch	cinematography	Renato Berta
White Mile	cinematography	Lloyd Ahern II
Battle: Los Angeles	cinematography	Lukas Ettlin
Man Without a Star	cinematography	Russell Metty
Man in the Vault	cinematography	William H. Clothier
No Funny Business	cinematography	Walter Blakeley
Friends and Lovers	cinematography	J. Roy Hunt
Passing Fancy	cinematography	Hideo Shigehara
Passing Fancy	cinematography	Shojiro Sugimoto
Minnaram	cinematography	K. V. Anand
A Summer by the River	cinematography	Kari Sohlberg
Sofia	cinematography	Miguel Rodríguez
Spy School	cinematography	Paul Elliott
Blame It on the Bellboy	cinematography	Andrew Dunn
Edge of Honor	cinematography	Billy Dickson
The Sum of Us	cinematography	Russell Carpenter
Secrets	cinematography	Paul Lohmann
Somewhere	cinematography	Harris Savides
Best Man Wins	cinematography	Vincent J. Farrar
The Walking Hills	cinematography	Charles Lawton Jr.
Kind Lady	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Girl in White	cinematography	Paul Vogel
Fast Company	cinematography	Harold Lipstein
It's a Big Country	cinematography	John Alton
It's a Big Country	cinematography	Ray June
It's a Big Country	cinematography	William C. Mellor
It's a Big Country	cinematography	Joseph Ruttenberg
Lonesome Dove	cinematography	Douglas Milsome
Divorce	cinematography	Harry Neumann
Marigold	cinematography	Günther Krampf
David Livingstone	cinematography	Hone Glendinning
Gandharvam	cinematography	Santosh Sivan
Louise	cinematography	André Bac
Louise	cinematography	Curt Courant
Pagliacci	cinematography	Armando Nannuzzi
China Lake	cinematography	Robert Harmon
Pier 5, Havana	cinematography	Maury Gertsman
Four Lions	cinematography	Lol Crawley
Aye Auto	cinematography	S. Kumar ISC
Ee Pattanathil Bhootham	cinematography	Azhagappan
Personal Affair	cinematography	Reginald H. Wyer
Family Album	cinematography	Michael W. Watkins
Allotment Wives	cinematography	Harry Neumann
Let's Go Navy!	cinematography	Marcel LePicard
Ever in My Heart	cinematography	Arthur L. Todd
The Insomniac	cinematography	K.M. Lo
Love and Fear	cinematography	Giuseppe Lanci
Shapoklyak	cinematography	Teodor Bunimovich
Shapoklyak	cinematography	Aleksandr Zhukovskiy
Man Is Not a Bird	cinematography	Aleksandar Petković
The World's End	cinematography	Bill Pope
Cheburashka Goes to School	cinematography	Teodor Bunimovich
Cheburashka Goes to School	cinematography	Vladimir Sidorov
Golden Mountains	cinematography	Iosif Martov
Golden Mountains	cinematography	Vladimir Rapoport
Sex and the Single Girl	cinematography	Charles Lang
The Young Fritz	cinematography	Andrei Moskvin
The Club of the Big Deed	cinematography	Andrei Moskvin
The Storm	cinematography	Maximo Munzi
The King's Highway	cinematography	D.P. Cooper
The King's Highway	cinematography	Desmond Dickinson
The Queen's Affair	cinematography	Freddie Young
Three Colours: Red	cinematography	Piotr Sobociński
Firefighter	cinematography	Frank Watts
The Adjustment Bureau	cinematography	John Toll
It's Happening Tomorrow	cinematography	Franco Di Giacomo
Little Brother	cinematography	Andrei Moskvin
Counterplan	cinematography	Aleksandr Gintsburg
Counterplan	cinematography	Iosif Martov
Counterplan	cinematography	Vladimir Rapoport
Gudachari 116	cinematography	Ravikant Nagaich
Ahimsa	cinematography	Jayanan Vincent
Ahimsa	cinematography	A. Vincent
Tehilim	cinematography	Laurent Brunet
Flecha de oro	cinematography	Alberto Etchebehere
Boína blanca	cinematography	Antonio Merayo
24 Hours in the Life of a Woman	cinematography	Antonio Merayo
Cristina	cinematography	Antonio Merayo
Night Journey	cinematography	Salih Dikişçi
Barrio Gris	cinematography	Humberto Peruzzi
The Devil's Wheel	cinematography	Andrei Moskvin
Marianela	cinematography	Vicente Cosentino
Marianela	cinematography	Bob Roberts
Catita es una dama	cinematography	Vicente Cosentino
Mishki versus Yudenich	cinematography	Fridrikh Verigo-Darovsky
The Adventures of Oktyabrina	cinematography	Fridrikh Verigo-Darovsky
The Adventures of Oktyabrina	cinematography	Ivan Frolov
Jajabara	cinematography	Srinibas Mahapatra
La Murga	cinematography	Oscar Melli
Green River Killer	cinematography	Ulli Lommel
The Worst Witch	cinematography	Ian Hollands
The Cremator	cinematography	Stanislav Milota
Love and War	cinematography	Fredrik Emilson
Desert Nights	cinematography	James Wong Howe
Bill & Ted's Excellent Adventure	cinematography	Tim Suhrstedt
Sealed Cargo	cinematography	George E. Diskant
Theeradha Vilaiyattu Pillai	cinematography	Arvind Krishna
Up in the Air	cinematography	Eric Steelberg
That Wonderful Urge	cinematography	Charles G. Clarke
Stalin's Disciples	cinematography	Gadi Danzig
Bombhunters	cinematography	Skye Fitzgerald
Juan Moreira	cinematography	Juan Carlos Desanzo
A Girl Named Tamiko	cinematography	Charles Lang
Aladin	cinematography	Shirsha Roy
Ulysses	cinematography	Wolfgang Suschitzky
Chimère	cinematography	Renato Berta
Cat Chaser	cinematography	Anthony B. Richmond
When Friendship Kills	cinematography	Richard Leiterman
Strange Voices	cinematography	Hanania Baer
Due Date	cinematography	Lawrence Sher
Rock Haven	cinematography	Christian Bruno
Requiem for a Dream	cinematography	Matthew Libatique
Only Clouds Move the Stars	cinematography	Svein Krøvel
Touch the Sound	cinematography	Thomas Riedelsheimer
Under a Cloud	cinematography	Hone Glendinning
French Provincial	cinematography	Bruno Nuytten
East Side, West Side	cinematography	Charles Rosher
Somebody Else's Coat	cinematography	Andrei Moskvin
Somebody Else's Coat	cinematography	Ivan Tikhomirov
Blood Relatives	cinematography	Jean Rabier
Pension Mimosas	cinematography	Roger Hubert
A Butterfly in the Night	cinematography	Américo Hoss
Patolandia nuclear	cinematography	Julio C. Lavera
The Double Hour	cinematography	Tat Radcliffe
Daddy Cool	cinematography	Sameer Thahir
Cash	cinematography	Gilles Henry
The Ghost Train	cinematography	Jack E. Cox
A Line a Day Must Be Enough!	cinematography	Katrin Ottarsdóttir
Private Snuffy Smith	cinematography	Marcel Le Picard
Road to Happiness	cinematography	Harry Neumann
Rhythm and Blues Revue	cinematography	Don Malkames
The Night Strangler	cinematography	Robert B. Hauser
An Inn in Tokyo	cinematography	Hideo Mohara
The Fox of Glenarvon	cinematography	Fritz Arno Wagner
Captive of the Desert	cinematography	Raymond Depardon
The King's Whore	cinematography	Gernot Roll
Call of the Yukon	cinematography	Ernest Miller
Girl o' My Dreams	cinematography	Ira H. Morgan
Nasreddin in Bukhara	cinematography	Daniil Demutsky
Salavat Yulayev	cinematography	Aleksandr Shelenkov
Locker 13	cinematography	Russell Carpenter
Trash Humpers	cinematography	Harmony Korine
Without Dowry	cinematography	Mark Magidson
Belle Starr	cinematography	*
Belle Starr	cinematography	Ernest Palmer
Belle Starr	cinematography	Ray Rennahan
The Forty-First	cinematography	Pyotr Yermolov
Abraham's Gold	cinematography	Henning Stegmüller
The Miracle Worker	cinematography	David Parker
Guzaarish	cinematography	Sudeep Chatterjee
Lucky Bastard	cinematography	Linda J. Brown
Love in a Fallen City	cinematography	Tony Hope
On Tour	cinematography	Italo Petriccione
Pummarò	cinematography	Vilko Filač
Tumultes	cinematography	Yves Angelo
When the Legends Die	cinematography	Richard H. Kline
Streets of New York	cinematography	Harry Neumann
The Sun Also Shines at Night	cinematography	Giuseppe Lanci
The Admiral Was a Lady	cinematography	Stanley Cortez
The Plot Against Harry	cinematography	Robert M. Young
Killer Dill	cinematography	William A. Sickner
Nancy Drew... Reporter	cinematography	Arthur Edeson
The Dirty Dozen: Next Mission	cinematography	John Stanier
A Killing in a Small Town	cinematography	Robert Elswit
Love Island	cinematography	George F. Hinners
Captain Calamity	cinematography	Mack Stengler
The Yes Man	cinematography	Alessandro Pesci
Hungry Hill	cinematography	Desmond Dickinson
Africa Speaks!	cinematography	Paul L. Hoefler
Dancing with Crime	cinematography	Reginald Wyer
X Marks the Spot	cinematography	Jack A. Marta
Won in the Clouds	cinematography	William S. Adams
Slaves in Bondage	cinematography	Edward Linden
What Happened on Twenty-third Street, New York City	cinematography	Edwin S. Porter
Inner Sanctum	cinematography	Allen G. Siegler
Hitler – Dead or Alive	cinematography	Paul Ivano
Crashing Through Danger	cinematography	James S. Brown Jr.
Way of a Gaucho	cinematography	Harry Jackson
American Empire	cinematography	Russell Harlan
Hudson's Bay	cinematography	George Barnes
Hudson's Bay	cinematography	J. Peverell Marley
Exposed	cinematography	Henri Decaë
The Americano	cinematography	Victor Fleming
The Tailor from Torzhok	cinematography	Pyotr Yermolov
His Call	cinematography	Louis Forestier
The Big Animal	cinematography	Paweł Edelman
Forever Fabulous	cinematography	Tom Houghton
Yonkers Joe	cinematography	Michael Fimognari
The Sign of Four	cinematography	Robert De Grasse
The Sign of Four	cinematography	Robert Martin
Hearts in Bondage	cinematography	Jack A. Marta
Hearts in Bondage	cinematography	Ernest Miller
Long Shot	cinematography	Arthur Martinelli
Little Men	cinematography	Nicholas Musuraca
Million Dollar Weekend	cinematography	Paul Ivano
Million Dollar Legs	cinematography	Arthur L. Todd
Last Ride	cinematography	Greig Fraser
Munchie	cinematography	R.J. Robertson
2001: A Space Odyssey	cinematography	Geoffrey Unsworth
Captain Khorshid	cinematography	Mehrdad Fakhimi
Windjammer	cinematography	Frank B. Good
Balalaika	cinematography	Ernst Matray
Balalaika	cinematography	Joseph Ruttenberg
Balalaika	cinematography	Karl Freund
How to Draw a Bunny	cinematography	Frank G. DeMarco
How to Draw a Bunny	cinematography	Andrew L. Moore
Heartbeat	cinematography	Joseph A. Valentine
Lost in the Stratosphere	cinematography	Ira H. Morgan
Ask Dad	cinematography	William Hyer
Aces and Eights	cinematography	Jack Greenhalgh
Aces and Eights	cinematography	James Diamond
Once Upon a Time	cinematography	Franz Planer
Space Rage	cinematography	Tom Richmond
Space Rage	cinematography	Tim Suhrstedt
Die Konsequenz	cinematography	Jörg-Michael Baldenius
The Three Million Trial	cinematography	Pyotr Yermolov
The Fighting O'Flynn	cinematography	Arthur Edeson
Man from the Restaurant	cinematography	Anatoli Golovnya
Man from the Restaurant	cinematography	Konstantin Vents
Silver Blaze	cinematography	Sydney Blythe
Silver Blaze	cinematography	William Luff
It's Complicated	cinematography	John Toll
Anjaneyulu	cinematography	Ravindra Babu
Escape from the 'Liberty' Cinema	cinematography	Jerzy Zielinski
Serafino	cinematography	Aiace Parolin
Trailing the Killer	cinematography	Pliny Goodfriend
Roman Holiday	cinematography	Romano Albani
Two Weeks to Live	cinematography	Jack MacKenzie
The Live Wire	cinematography	J. Henry Kruse
The Live Wire	cinematography	Abe Scholtz
Behave Yourself!	cinematography	James Wong Howe
Cattle Call	cinematography	Massimo Zeri
A Romance in Flanders	cinematography	Sydney Blythe
A Romance in Flanders	cinematography	William Luff
Childhoods	cinematography	Toni Malamatelios
Childhoods	cinematography	Jowan Le Besco
Childhoods	cinematography	Benoît Chamaillard
Childhoods	cinematography	Lubomir Bakchev
Childhoods	cinematography	Stéphane Patti
Childhoods	cinematography	Éric Guichard
Spy of Napoleon	cinematography	Curt Courant
Wharf Angel	cinematography	Victor Milner
Fair Wind to Java	cinematography	Jack Marta
Koenigsmark	cinematography	Victor Arménise
Raju Bhai	cinematography	Prasad Murella
Hercules and the Conquest of Atlantis	cinematography	Carlo Carlini
My Dear Secretary	cinematography	Joseph F. Biroc
The Sundowners	cinematography	Winton C. Hoch
Hollywood and Vine	cinematography	Ira H. Morgan
Misbehaving Husbands	cinematography	Arthur Reed
The Invaders	cinematography	Ray C. Smallwood
Gangster Story	cinematography	Max Glenn
His Double Life	cinematography	Arthur Edeson
Aro Tolbukhin. En la mente del asesino	cinematography	Guillermo Granillo
Admiral Nakhimov	cinematography	Anatoli Golovnya
Admiral Nakhimov	cinematography	Tamara Lobova
Victory	cinematography	Anatoli Golovnya
Baby Face Morgan	cinematography	Arthur Reed
The Dark Hour	cinematography	M.A. Anderson
No One Can Achieve Perfection	cinematography	Katrin Ottarsdóttir
The Murderer Lives at Number 21	cinematography	Armand Thirard
The Mysterious Mr. Wong	cinematography	Harry Neumann
%22FF.SS.%22 – Cioè: %22...che mi hai portato a fare sopra a Posillipo se non mi vuoi più bene%3F%22	cinematography	Renzo Arbore
Edge of Madness	cinematography	David Frazee
Telling You	cinematography	Mark Doering-Powell
Priest	cinematography	Don Burgess
Lost in the Wild	cinematography	Robert Primes
Harry Brown	cinematography	Martin Ruhe
The Journey	cinematography	Félix Monti
The Journey	cinematography	Fernando Solanas
The Lady Says No	cinematography	James Wong Howe
The Stork Club	cinematography	Charles Lang
Frieda	cinematography	Gordon Dines
Barefoot Boy	cinematography	Gilbert Warrenton
Guns of the Law	cinematography	Edward A. Kull
Forever Green	cinematography	Dick Pope
Forever Green	cinematography	Peter Greenhalgh
Forever Green	cinematography	Paul Bond
The Forgotten Village	cinematography	Alexander Hammid
House of Secrets	cinematography	M.A. Anderson
Drylanders	cinematography	Reginald H. Morris
The Panther's Claw	cinematography	Marcel Le Picard
Before Winter Comes	cinematography	Gilbert Taylor
Gundamma Katha	cinematography	Marcus Bartley
The Sentinel	cinematography	Caroline Champetier
The Sentinel	cinematography	Olivier Chambon
The Return of Casanova	cinematography	Jean Penzer
Green Grow the Rushes	cinematography	Harry Waxman
Nothing Personal	cinematography	Daniel Bouquet
The Queen of Hearts	cinematography	Céline Bozon
The Queen of Hearts	cinematography	Sébastien Buchmann
The Queen of Hearts	cinematography	Claire Mathon
Appointment with Crime	cinematography	Gerald Moss
Appointment with Crime	cinematography	James Wilson
The Beirut Apt	cinematography	Fabio Colazzo
The Broken Horseshoe	cinematography	Gerald Gibbs
Earthworm Tractors	cinematography	Arthur L. Todd
Affairs of Cappy Ricks	cinematography	Ernest Miller
Ghost Patrol	cinematography	Jack Greenhalgh
Mr. Reckless	cinematography	Ellis W. Carter
Portrait of Alison	cinematography	Wilkie Cooper
It Happened One Sunday	cinematography	Basil Emmott
The Lucky Horseshoe	cinematography	Daniel B. Clark
Carnival	cinematography	Freddie Young
Carnival	cinematography	Jack Parker
Piccadilly Incident	cinematography	Max Greene
The Blue Danube	cinematography	Freddie Young
The Legacy	cinematography	Sara Mishara
Quiet Wedding	cinematography	Bernard Knowles
Limelight	cinematography	Freddie Young
Nell Gwynn	cinematography	Freddie Young
The Only Son	cinematography	Shōjirō Sugimoto
Prague	cinematography	Darius Khondji
Bhagavan	cinematography	Loganathan Srinivasan
Shelter Dogs	cinematography	Cynthia Wade
Me and Marlborough	cinematography	Curt Courant
Me and Marlborough	cinematography	Charles Van Enger
Jack's the Boy	cinematography	Leslie Rowson
Land Without Music	cinematography	John W. Boyle
The Gaunt Stranger	cinematography	Ronald Neame
The Ringer	cinematography	Alex Bryce
Cheer Boys Cheer	cinematography	Ronald Neame
South American George	cinematography	Arthur Crabtree
Hobson's Choice	cinematography	Walter J. Harvey
The Man from Toronto	cinematography	Leslie Rowson
They Met in the Dark	cinematography	Otto Heller
Over the Moon	cinematography	Harry Stradling Sr.
Endless Night	cinematography	Harry Waxman
Night Song	cinematography	Lucien Ballard
So's Your Aunt Emma	cinematography	Mack Stengler
Below the Deadline	cinematography	M.A. Anderson
Diary of a Tired Black Man	cinematography	Tim Alexander
Caryl of the Mountains	cinematography	William Hyer
Anthrax War	cinematography	Dylan Verrechia
Tombstone Canyon	cinematography	Ted D. McCord
Gang Bullets	cinematography	Arthur Martinelli
Martyrs of the Alamo	cinematography	William Fildew
The Deserter	cinematography	Anatoli Golovnya
Strange Illusion	cinematography	Philip Tannura
Strange Illusion	cinematography	Benjamin H. Kline
Strange Illusion	cinematography	Eugen Schüfftan
The Return of Vasili Bortnikov	cinematography	Sergei Urusevsky
Women in the Night	cinematography	José Ortiz Ramos
Women in the Night	cinematography	Eugen Schüfftan
Sensation Hunters	cinematography	Sidney Hickox
The Black Raven	cinematography	Robert E. Cline
Jungle Man	cinematography	Mervyn Freeman
Jungle Man	cinematography	Jack Greenhalgh
The Bashful Bachelor	cinematography	Paul Ivano
Danger Ahead	cinematography	William Hyer
Machine Gun Mama	cinematography	Gus Peterson
Murder on the Campus	cinematography	M.A. Anderson
The Return of Chandu	cinematography	John Hickson
The Murderers are Coming	cinematography	Era Savelyeva
The Murderers are Coming	cinematography	Boris Volchek
Danger Flight	cinematography	Fred Jackman Jr.
In the Name of the Fatherland	cinematography	Era Savelyeva
In the Name of the Fatherland	cinematography	Boris Volchek
Carriers	cinematography	Benoît Debie
Sky Patrol	cinematography	Fred Jackman Jr.
The Gun and the Pulpit	cinematography	Richard C. Glouner
Ebb Tide	cinematography	Ray Rennahan
Ebb Tide	cinematography	Leo Tover
Kid Dynamite	cinematography	Mack Stengler
State Department: File 649	cinematography	Jack Greenhalgh
Tojin Okichi	cinematography	Tatsuyuki Yokota
Tojin Okichi	cinematography	Saburo Isayama
Fighting Stock	cinematography	Philip Tannura
Just Wright	cinematography	Terry Stacey
Mechanics of the Brain	cinematography	Anatoli Golovnya
Don't Be Afraid of the Dark	cinematography	Oliver Stapleton
Chess Fever	cinematography	Anatoli Golovnya
Death in the Air	cinematography	James Diamond
Death in the Air	cinematography	Arthur Reed
Ambush Valley	cinematography	Paul Ivano
Love Laughs at Andy Hardy	cinematography	Robert H. Planck
Death from a Distance	cinematography	M. A. Anderson
Devil of the Desert Against the Son of Hercules	cinematography	Alejandro Ulloa
The W Plan	cinematography	René Guissart
The W Plan	cinematography	Freddie Young
To Catch a Spy	cinematography	Christopher Challis
The Green Scarf	cinematography	Jack Hildyard
The Reluctant Widow	cinematography	Jack Hildyard
The Peterville Diamond	cinematography	Basil Emmott
Cavalcade of the West	cinematography	Paul Ivano
Road Show	cinematography	Norbert Brodine
The Last Alarm	cinematography	Harry Neumann
Arizona Days	cinematography	Paul H. Allen
The Face at the Window	cinematography	Hone Glendinning
Power 98	cinematography	Kent L. Wakeford
Paradise Isle	cinematography	Gilbert Warrenton
The Yanks Are Coming	cinematography	Marcel Le Picard
Musik ombord	cinematography	Hilding Bladh
Romance on the Run	cinematography	Ernest Miller\n supervising editor = Murray Seldeen
Magistrarna på sommarlov	cinematography	Hilmer Ekdahl
The Phantom of 42nd Street	cinematography	James S. Brown Jr.
Doll Face	cinematography	Joseph LaShelle
Men at Work	cinematography	Koohyar Kalari
Maclovia	cinematography	Gabriel Figueroa
Newsboys' Home	cinematography	Milton R. Krasner
Newsboys' Home	cinematography	John W. Boyle
Crash: The Mystery of Flight 1501	cinematography	Paul Lohmann
Happy End	cinematography	Thierry Arbogast
All Tomorrow's Parties	cinematography	Vincent Moon, Jason Banker, Marc Swadel
Utilities	cinematography	Richard Leiterman
Raaj the Showman	cinematography	Krishna
So This Is Washington	cinematography	Harry J. Wild
Arthur and the Revenge of Maltazard	cinematography	Thierry Arbogast
Death at Broadcasting House	cinematography	Günther Krampf
I Dreamt I Woke Up	cinematography	Seamus Deasy
There Goes the Bride	cinematography	Alex Bryce
Savage!	cinematography	Felipe Sacdalan
Naan Mahaan Alla	cinematography	R. Madhi
Danielle Steel's A Perfect Stranger	cinematography	Mike Fash
The Flying Squad	cinematography	Claude Friese-Greene
The Flying Squad	cinematography	Walter J. Harvey
The Pilot	cinematography	Walter Lassally
We from the Urals	cinematography	Ivan Gorchilin
Dreaming Out Loud	cinematography	Philip Tannura
Water Rustlers	cinematography	Mack Stengler
No Time for Sergeants	cinematography	Harold Rosson
Nazty Nuisance	cinematography	Robert Pittack
Behind Green Lights	cinematography	Joseph MacDonald
Under the Big Top	cinematography	Gilbert Warrenton
A Reason to Believe	cinematography	Sarah Cawley
That's My Baby!	cinematography	Robert Pittack
Shadows of the Orient	cinematography	James S. Brown Jr.
Captain Scarface	cinematography	Norbert Brodine
In Love with Life	cinematography	M.A. Anderson
The Kennel Murder Case	cinematography	William Rees
They Raid by Night	cinematography	Gilbert Warrenton
The Beatniks	cinematography	Murray De Atley
Bank Alarm	cinematography	Mack Stengler
Yellow Cargo	cinematography	Mack Stengler
Le Voyou	cinematography	Claude Lelouch
The Academy Decides	cinematography	Jack Parker
The Shadow Between	cinematography	Claude Friese-Greene
The Escort	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
Laughing at Life	cinematography	Tom Galligan
Laughing at Life	cinematography	Ernest Miller
The Bees' Buzz	cinematography	John W. Boyle
The Bees' Buzz	cinematography	Ernie Crockett
A Song for Miss Julie	cinematography	Mack Stengler
Marked Men	cinematography	Jack Greenhalgh
Harvard Beats Yale 29-29	cinematography	Kevin Rafferty
Borderline	cinematography	Lucien N. Andriot
Border Caballero	cinematography	Jack Greenhalgh
Alias John Law	cinematography	William Nobles
A Soul Haunted by Painting	cinematography	Lü Yue
Dixie Jamboree	cinematography	Jack MacKenzie
Youth on Parole	cinematography	Edward Snyder
The Crooked Circle	cinematography	Robert Kurrle
I Killed Wild Bill Hickok	cinematography	Virgil Miller
Go-Get-'Em, Haines	cinematography	Edgar Lyons
Last of the Warrens	cinematography	Bert Longenecker
Lieutenant Kijé	cinematography	Arkadi Koltsaty
Brand of the Devil	cinematography	Edward A. Kull
Paris Follies of 1956	cinematography	Edwin B. DuPar
Escape by Night	cinematography	Edward Snyder
The Old Swimmin' Hole	cinematography	Harry Neumann
The Payoff	cinematography	Ira H. Morgan
A Bride for Henry	cinematography	Gilbert Warrenton
Kabhi Na Kabhi	cinematography	Ravi K. Chandran
Sex and Zen III	cinematography	Johnny Choi Shung Fai
Sins of Silence	cinematography	James Bartle
Flight	cinematography	Joseph Walker
Flight	cinematography	Paul Perry
Flight	cinematography	Elmer Dyer
Y Joy	cinematography	Henrik Paersch
Meet the Boyfriend	cinematography	Ernest Miller
The Devil's Party	cinematography	Milton R. Krasner
Undercover Agent	cinematography	Arthur Martinelli
Ghost-Town Gold	cinematography	Jack A. Marta
Ghost-Town Gold	cinematography	William Nobles
My Sister Eileen	cinematography	Joseph Walker
One Thrilling Night	cinematography	Marcel Le Picard
I'm from Arkansas	cinematography	Robert Pittack
A Fig Leaf for Eve	cinematography	Marcel Le Picard
Chasing Trouble	cinematography	Harry Neumann
The Wrong Road	cinematography	Ernest Miller
Shadows Over Shanghai	cinematography	Arthur Martinelli
Java Head	cinematography	Robert Martin
Java Head	cinematography	Bert Glennon
Java Head	cinematography	Charles G. Clarke
Surprise Package	cinematography	Christopher Challis
In Ghost House Inn	cinematography	Venu Isc
Zookeeper	cinematography	Michael Barrett
Back to the Secret Garden	cinematography	Ian Wilson
Bhagya Debata	cinematography	Debraj Ray
Vengo	cinematography	Thierry Pouget
Your Highness	cinematography	Tim Orr
Eat Pray Love	cinematography	Robert Richardson
The Bird of Happiness	cinematography	José Luis Alcaine
The Great Pumpkin	cinematography	Paolo Carnera
The Man Behind the Mask	cinematography	Ernest Palmer
They Who Dare	cinematography	Wilkie Cooper
Tread Softly	cinematography	Reginald H. Wyer
The Young Girls Turn 25	cinematography	Agnès Varda
Clear Blue Tuesday	cinematography	Raoul Germain
Inquest	cinematography	D.P. Cooper
Forever Plaid: The Movie	cinematography	Christopher Gosch
Doctor at Sea	cinematography	Ernest Steward
Everyday Is a Holiday	cinematography	Dominique Gentil
Moulin Rouge	cinematography	Werner Brandes
Prophet Without Honor	cinematography	David Snell
The Possibility of Hope	cinematography	Gary Tarn
Boris Godunov	cinematography	Andrzej Jaroszewicz
Boris Godunov	cinematography	Pierre-Laurent Chénieux
The Affairs of Dobie Gillis	cinematography	William C. Mellor
The Frog Prince	cinematography	Amnon Salomon
I'll Name the Murderer	cinematography	James Diamond
Million Dollar Kid	cinematography	Marcel Le Picard
The Town Went Wild	cinematography	Philip Tannura
Texas, Brooklyn and Heaven	cinematography	William C. Mellor
City of Missing Girls	cinematography	Edward Linden
The Italian Barber	cinematography	G. W. Bitzer
Fate's Turning	cinematography	G. W. Bitzer
The Wrong Man	cinematography	Affonso Beato
Three: Love, Lies, Betrayal	cinematography	Pravin Bhatt
Kichiku Dai Enkai	cinematography	Kiyoaki Hashimoto
Polikushka	cinematography	Yuri Zhelyabuzhsky
The Miracle Maker	cinematography	Nikolai Kozlovsky
Ramudu Bheemudu	cinematography	Annayya
The Battle of Paris	cinematography	George J. Folsey
Broadway Babies	cinematography	Sol Polito
Big Time	cinematography	Daniel Hainey
The Eagle	cinematography	Anthony Dod Mantle
Breakfast for Two	cinematography	J. Roy Hunt
Leaving	cinematography	Agnès Godard
The Last Mitterrand	cinematography	Renato Berta
Infinite Sorrow	cinematography	Nikolai Kozlovsky
The Exile	cinematography	Aleksandre Digmelovi
Battle of the V-1	cinematography	Basil Emmott
Mala Pilla	cinematography	Sailen Bose
Tenali Ramakrishna	cinematography	B. S. Ranga
Kungfu Cyborg	cinematography	Yuen Man Fung
Smart Alecks	cinematography	Mack Stengler
Jazzgossen	cinematography	Martin Bodin
Dead Tired	cinematography	Eduardo Serra
Fit for a King	cinematography	Paul Vogel
The Making of a Legend: Gone with the Wind	cinematography	Glenn Roland
Geronimo	cinematography	Alex Phillips
Soleil O	cinematography	François Catonné
Peddamanushulu	cinematography	B.N.Konda Reddy
Ellam Avan Seyal	cinematography	Raja Rathinam
Kerala Cafe	cinematography	Manoj Pillai
Kerala Cafe	cinematography	Sujith Vasudev
Kerala Cafe	cinematography	Vijay Ulaganathan
Kerala Cafe	cinematography	Shamdat
Kerala Cafe	cinematography	Suresh Rajan
Kerala Cafe	cinematography	Azhagappan
Kerala Cafe	cinematography	Anil Nair
Kerala Cafe	cinematography	Madhu Ambat
Kerala Cafe	cinematography	S. Kumar
Kerala Cafe	cinematography	M. J. Radhakrishnan
Kerala Cafe	cinematography	Hari Nair
Kerala Cafe	cinematography	Prakash Kutty
It's a Joke, Son!	cinematography	Clyde De Vinna
Liane, Jungle Goddess	cinematography	Bruno Timm
Bad Boy	cinematography	Jack Greenhalgh
Cowboy Holiday	cinematography	Gilbert Warrenton
The Whores	cinematography	Maurizio Calvesi
Outlaws of Boulder Pass	cinematography	Jack Greenhalgh
Actrices	cinematography	Jeanne Lapoirie
Blood and Donuts	cinematography	Paul Sarossy
The Beachcomber	cinematography	Reginald Wyer
An Alligator Named Daisy	cinematography	Reginald H. Wyer
Gunasundari Katha	cinematography	Marcus Bartley
Take a Girl Like You	cinematography	Dick Bush
Chandraharam	cinematography	Marcus Bartley
Aqui na Terra	cinematography	Elso Roque
Code of the Cactus	cinematography	Marcel Le Picard
The Outer Gate	cinematography	Marcel Le Picard
Texas to Bataan	cinematography	Robert E. Cline
Chinatown After Dark	cinematography	Jules Cronjager
Paradise Express	cinematography	Jack A. Marta
The Girl from Calgary	cinematography	Harry Neumann
Cavalry	cinematography	Bert Longenecker
The Turin Horse	cinematography	Fred Kelemen
Telephone Operator	cinematography	Gilbert Warrenton
Isle of Destiny	cinematography	Edward Linden
Take Me Back to Oklahoma	cinematography	Marcel Le Picard
Escape to Paradise	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
The Beat	cinematography	Graham Futerfas
Hats Off	cinematography	Harry Neumann
The Great Dan Patch	cinematography	Gilbert Warrenton
Welcome, Mr. Washington	cinematography	Gerald Gibbs
Welcome, Mr. Washington	cinematography	Erwin Hillier
In Our Time	cinematography	Carl E. Guthrie
September Affair	cinematography	Charles Lang
September Affair	cinematography	Victor Milner
Dandelion Dead	cinematography	Gerry Fisher
They Never Come Back	cinematography	James Diamond
The Fighting Stallion	cinematography	Clark Ramsey
Double Cross	cinematography	Arthur Martinelli
Bulldog Drummond Escapes	cinematography	Victor Milner
Phantom Thunderbolt	cinematography	Jackson Rose
South of Santa Fe	cinematography	Harry Neumann
Delightfully Dangerous	cinematography	Milton R. Krasner
This Is My Street	cinematography	Alan Hume
Tiger in the Smoke	cinematography	Geoffrey Unsworth
The Girl Who Played with Fire	cinematography	Peter Mokrosinski
The Girl Who Kicked the Hornets' Nest	cinematography	Peter Mokrosinski
Balaclava	cinematography	Percy Strong
Balaclava	cinematography	James Wilson
East of Piccadilly	cinematography	Claude Friese-Greene
Navy Blues	cinematography	Jack A. Marta
Shopping for Fangs	cinematography	Lisa Wiegand
Nutcase	cinematography	Graeme Cowley
Billy Two Hats	cinematography	Brian West
Fearless Frank	cinematography	Bill Butler
Goldstein	cinematography	Jean-Phillippe Carson
Junglee	cinematography	Satya Hegde
Taivas tiellä	cinematography	Peter Flinckenberg
Stony Island	cinematography	Tak Fujimoto
Yellow	cinematography	Trent Opaloch
Dudes	cinematography	Robert Richardson
Steal Big Steal Little	cinematography	Frank Tidy
So Fine	cinematography	James A. Contner
Dangerous Game	cinematography	Peter Levy
The Ragman's Daughter	cinematography	Michael Seresin
Golddigger	cinematography	Ödön Uher ifj.
Hearts of the West	cinematography	Mario Tosi
House Calls	cinematography	David M. Walsh
Tag: The Assassination Game	cinematography	Willy Kurant
Heart of a Champion: The Ray Mancini Story	cinematography	Jan de Bont
The Double Man	cinematography	Denys N. Coop
Welcome Home	cinematography	Fred J. Koenekamp
The Sand Castle	cinematography	Jean-Yves Escoffier
Grand Canyon: The Hidden Secrets	cinematography	Reed Smoot
Boccaccio	cinematography	Gustav Ucicky
Harun al Raschid	cinematography	Gustav Ucicky
Cab No. 13	cinematography	Gustav Ucicky
Cab No. 13	cinematography	Eduard von Borsody
The Golden Butterfly	cinematography	Gustav Ucicky
The Golden Butterfly	cinematography	Eduard von Borsody
The Third Degree	cinematography	Hal Mohr
The Desired Woman	cinematography	Conrad Wells
A Million Bid	cinematography	Hal Mohr
The Silver Horde	cinematography	John W. Boyle
The Silver Horde	cinematography	Leo Tover
Good Time Charley	cinematography	Barney McGill
Glad Rag Doll	cinematography	Byron Haskin
The Gamblers	cinematography	William Rees
Tenderloin	cinematography	Hal Mohr
Madonna of Avenue A	cinematography	Byron Haskin
Rebound: The Legend of Earl %22The Goat%22 Manigault	cinematography	Alar Kivilo
Hearts in Exile	cinematography	William Rees
A Soldier's Plaything	cinematography	Barney McGill
Going the Distance	cinematography	Eric Steelberg
Heißer Sommer	cinematography	Joachim Hasler
Heißer Sommer	cinematography	Roland Dressel
Johnny Cash! The Man, His World, His Music	cinematography	Robert Elfstrom
Broadway Scandals	cinematography	Harry Jackson
Before Twilight	cinematography	Wojciech Staroń
Make Mine Laughs	cinematography	Jack MacKenzie
Make Mine Laughs	cinematography	Robert De Grasse
Make Mine Laughs	cinematography	Frank Redman
Child of Divorce	cinematography	Jack MacKenzie
Hawaii Calls	cinematography	Jack MacKenzie
You Can't Beat the Law	cinematography	Mack Stengler
The Big Gamble	cinematography	William C. Mellor
The Girl in the Red Velvet Swing	cinematography	Milton R. Krasner
Waterfront Lady	cinematography	Ernest Miller
Tough Enough	cinematography	James A. Contner
The Don Is Dead	cinematography	Richard H. Kline
Money Movers	cinematography	Don McAlpine
Torment	cinematography	Gerald Gibbs
Two on the Tiles	cinematography	Ray Elton
The Silver Trail	cinematography	Pliny Goodfriend
Marked for Murder	cinematography	Edward A. Kull
Operation Diplomat	cinematography	Gerald Gibbs
The Smart Aleck	cinematography	Ray Elton
The Whole Truth	cinematography	Wilkie Cooper
The Spy with a Cold Nose	cinematography	Kenneth Higgins
The Assistant	cinematography	Alain DostiePhilip Earnshaw
Northville Cemetery Massacre	cinematography	William Dear
Northville Cemetery Massacre	cinematography	Thomas L. Dyke
Secret Valley	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Støv på hjernen	cinematography	Ragnar Sørensen
The Glass Menagerie	cinematography	Robert Burks
A Life at Stake	cinematography	Ted Allan
Göta kanal 2 – Kanalkampen	cinematography	Jens Fischer
Derby	cinematography	Robert Kaylor
Roll, Freddy, Roll!	cinematography	John M. Stephens
Stacy's Knights	cinematography	Joao Fernandes
Voyage	cinematography	Clive Tickner
Kadavu	cinematography	Venu Isc
Ladies and Gentlemen... Mr. Leonard Cohen	cinematography	Paul Leach
Ladies and Gentlemen... Mr. Leonard Cohen	cinematography	Laval Fortier
Ladies and Gentlemen... Mr. Leonard Cohen	cinematography	Roger Racine
Olangal	cinematography	Balu Mahendra
Gruhalakshmi	cinematography	K. Ramnoth
Full Confession	cinematography	J. Roy Hunt
Lady in the Death House	cinematography	Gus Peterson
Convict's Code	cinematography	Arthur Martinelli
Prison Shadows	cinematography	William Hyer
Return to Peyton Place	cinematography	Charles G. Clarke
Ekjon Jhumur	cinematography	Pradip Chakrabarty
The Missing Corpse	cinematography	James S. Brown Jr.
Silver Spurs	cinematography	Reggie Lanning
The Crime Patrol	cinematography	Bert Longenecker
Son of the Navy	cinematography	Harry Neumann
Power Dive	cinematography	John Alton
Sunset Range	cinematography	Gilbert Warrenton
That Brennan Girl	cinematography	Jack A. Marta
Sensation Hunters	cinematography	Ira H. Morgan
Western Mail	cinematography	Marcel Le Picard
Corral	cinematography	Wolf Koenig
Roller Derby Girl	cinematography	Boris Kaufman
The Green Hornet	cinematography	John Schwartzman
Footlights and Fools	cinematography	Henry Freulich
Footlights and Fools	cinematography	Sidney Hickox
Panique	cinematography	Nicolas Hayer
Dangerous Crossing	cinematography	Joseph LaShelle
Fox Movietone Follies of 1929	cinematography	Charles Van Enger
Aftermath: The Remnants of War	cinematography	Michael Grippo
The Drifter	cinematography	William Nobles
The Feud Maker	cinematography	Robert E. Cline
The Border Patrolman	cinematography	Frank B. Good
Meera	cinematography	P. C. Sreeram
King of the Sierras	cinematography	Tom Galligan
King of the Sierras	cinematography	Jack Greenhalgh
The Night of the Party	cinematography	Glen MacWilliams
Dallas	cinematography	Ernest Haller
Like Dandelion Dust	cinematography	Reynaldo Villalobos
War Dogs	cinematography	Robert E. Cline
Seven Were Saved	cinematography	Jack Greenhalgh
The Hard Hombre	cinematography	Harry Neumann
The Time, the Place and the Girl	cinematography	John Stumar
The Time, the Place and the Girl	cinematography	Arthur Edeson
The Time, the Place and the Girl	cinematography	William V. Skall
Borderline	cinematography	Tak Fujimoto
The Old Barn	cinematography	John W. Boyle
The Old Barn	cinematography	Ernie Crockett
The Old Barn	cinematography	George Unholz
The Navy Way	cinematography	Fred Jackman Jr.
Nasty Love	cinematography	Luca Bigazzi
Thundering Thompson	cinematography	Robert E. Cline
Irish Luck	cinematography	Harry Neumann
Parole, Inc.	cinematography	Gilbert Warrenton
Lightning Carson Rides Again	cinematography	Marcel Le Picard
Lightnin' Bill Carson	cinematography	Jack Greenhalgh
Hell Fire Austin	cinematography	Ted D. McCord
Hell Fire Austin	cinematography	Joe Novak
Song of Old Wyoming	cinematography	Marcel Le Picard
Mighty Atom	cinematography	Yutaka Yoshida
Oi kyries tis avlis	cinematography	Nikos Dimopoulos
New Faces of 1937	cinematography	J. Roy Hunt
100 Films and a Funeral	cinematography	John M. Tran
Mouth to Mouth	cinematography	Anders Bohman
Only a Mother	cinematography	Martin Bodin
Six-Gun Rhythm	cinematography	Arthur Reed
Night Life in Reno	cinematography	M.A. Anderson
Night Life in Reno	cinematography	Mike Santacrosse
Saddle Mountain Roundup	cinematography	Robert E. Cline
Trail Riders	cinematography	Robert E. Cline
Dawn on the Great Divide	cinematography	Harry Neumann
The Big Show-Off	cinematography	Jack Greenhalgh
Lawless Land	cinematography	Jack Greenhalgh
River's End	cinematography	Robert Kurrle
Demon of the Sea	cinematography	Sidney Hickox
The Woman from Monte Carlo	cinematography	Ernest Haller
The Keyhole	cinematography	Barney McGill
The Strange Love of Molly Louvain	cinematography	Robert Kurrle
The Adventures of Huckleberry Finn	cinematography	Ted D. McCord
Bright Lights	cinematography	Sidney Hickox
The Hangman	cinematography	Loyal Griggs
The Best Things in Life Are Free	cinematography	Leon Shamroy
The Scarlet Hour	cinematography	Lionel Lindon
Janie	cinematography	Carl E. Guthrie
Four Wives	cinematography	Sol Polito
The Perfect Specimen	cinematography	Charles Rosher
Mountain Justice	cinematography	Ernest Haller
Little Big Shot	cinematography	Tony Gaudio
The Key	cinematography	Ernest Haller
Private Detective 62	cinematography	Tony Gaudio
Su-ki-da	cinematography	Hiroshi Ishikawa
Lady Snowblood 2: Love Song of Vengeance	cinematography	Masaki Tamura
The Town	cinematography	Robert Elswit
Biutiful	cinematography	Rodrigo Prieto
The Company Men	cinematography	Roger Deakins
Sharaku	cinematography	Tatsuo Suzuki
Rip Roarin' Buckaroo	cinematography	William Hyer
The Courageous Dr. Christian	cinematography	John Alton
A Face of War	cinematography	Eugene S. Jones
Lady Behave!	cinematography	Harry J. Wild
The Devil Diamond	cinematography	Jack Greenhalgh
Midnight Phantom	cinematography	Pliny Goodfriend
Hoosier Schoolboy	cinematography	Paul Ivano
Shadows of Death	cinematography	Jack Greenhalgh
The Girl from Monterrey	cinematography	Marcel Le Picard
Air Devils	cinematography	Harry Neumann
The Exorcist	cinematography	Gerry Fisher
The Exorcist	cinematography	William A. Fraker
Munchie Strikes Back	cinematography	Don E. FauntLeRoy
Swami Vivekananda	cinematography	Madhu Ambat
Gumrah	cinematography	Pravin Bhatt
Advantage Hart	cinematography	Terrence Hayes
Bran Nue Dae	cinematography	Andrew Lesnie
Meeting Venus	cinematography	Lajos Koltai
Mother's Boy	cinematography	Harry Stradling Sr.
Mother's Boy	cinematography	Walter Strenge
Mother's Boy	cinematography	Philip Tannura
Devil-May-Care	cinematography	Merritt B. Gerstad
Night Beat	cinematography	Václav Vích
Breach of Promise	cinematography	Jack E. Cox
Home at Seven	cinematography	Jack Hildyard
Home at Seven	cinematography	Edward Scaife
Diamond City	cinematography	Reginald H. Wyer
Karthik Calling Karthik	cinematography	Sanu Varghese
Ben and Charlie	cinematography	Joe D'Amato
The Great Game	cinematography	Phil Grindrod
Double Game	cinematography	Carlo Ausino
Tony: Another Double Game	cinematography	Carlo Ausino
Brief Crossing	cinematography	Eric Gautier
Excess Baggage	cinematography	Sydney Blythe
Underneath the Arches	cinematography	Sydney Blythe
Tommy the Toreador	cinematography	Gilbert Taylor
Twice Round the Daffodils	cinematography	Alan Hume
Monster Mash	cinematography	Scott Andrew Ressler
Melody Lane	cinematography	Joseph Brotherton
Bala Nagamma	cinematography	SAilen Bose
Bala Nagamma	cinematography	B.S.Ranga
The Hunley	cinematography	John Thomas
The Scotland Yard Mystery	cinematography	James Wilson
The Girl in the Flat	cinematography	Percy Strong
The Beach Girls and the Monster	cinematography	Jon Hall
The Tiger Next Door	cinematography	Tamara Goldsworthy
The Tiger Next Door	cinematography	Dana Kupper
The River Girl	cinematography	Roberto Gerardi
The River Girl	cinematography	Otello Martelli
Dalaal	cinematography	N. Satyen
Swarga Seema	cinematography	Marcus Bartley
Blind Beast vs. Dwarf	cinematography	Teruo Ishii
Dhara	cinematography	Tushar Vibhute
Dhara	cinematography	Intekhab Alam
Tube	cinematography	Yun Hong-shik
Smiling Irish Eyes	cinematography	Henry Freulich
Smiling Irish Eyes	cinematography	Sidney Hickox
The Rainbow Man	cinematography	Jack MacKenzie
The Careless Years	cinematography	Sam Leavitt
Ricky	cinematography	Jeanne Lapoirie
Tokyo Emmanuelle	cinematography	Shinsaku Himeda
Track 29	cinematography	Alex Thomson
For Those Who Think Young	cinematography	Harold E. Stine
Mix Me a Person	cinematography	Ted Moore
Auf Wiedersehen	cinematography	Friedl Behn-Grund
Among Vultures	cinematography	Karl Löb
Humanimal	cinematography	Claudia Serrano
Year of the Carnivore	cinematography	Bruce Chun
Annie: A Royal Adventure!	cinematography	Alan Hume
The Wicked Dreams of Paula Schultz	cinematography	Jacques Marquette
Pirates of the Caribbean: On Stranger Tides	cinematography	Dariusz Wolski
North	cinematography	Philip Øgaard
One Does Not Play with Love	cinematography	Robert Lach
One Does Not Play with Love	cinematography	Guido Seeber
One Does Not Play with Love	cinematography	Kurt Oertel
The Love of Jeanne Ney	cinematography	Robert Lach
The Love of Jeanne Ney	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Devious Path	cinematography	Theodor Sparkuhl
Sura	cinematography	M. S. Prabhu
Sura	cinematography	N. K. Ekambaram
Douthyam	cinematography	Jayanan Vincent
Douthyam	cinematography	J. Williams
Douthyam	cinematography	A. Vincent
The Social Network	cinematography	Jeff Cronenweth
L'Atlantide	cinematography	*
L'Atlantide	cinematography	Eugen Schüfftan
L'Atlantide	cinematography	Joseph Barth
High and Low	cinematography	Eugen Schüfftan
Only the Valiant	cinematography	Lionel Lindon
Camp Blood 2	cinematography	Jeff Leory
New Moon	cinematography	Oliver T. Marsh
Paracelsus	cinematography	Bruno Stephan
Mysterious Shadows	cinematography	Helmut Ashley
Mysterious Shadows	cinematography	Hans Schneeberger
Under the Boardwalk	cinematography	Don Burgess
Voice of Silence	cinematography	Gábor Pogány
The Confession of Ina Kahr	cinematography	Günther Anders
The Last Ten Days	cinematography	Günther Anders
Through the Forests and Through the Trees	cinematography	Kurt Grigoleit
Die geheimnisvolle Villa	cinematography	Max Fassbender
A Night of Horror	cinematography	Max Fassbender
The Last Hunter	cinematography	Riccardo Pallottini
Get Low	cinematography	David Boyd
My Name Is Tanino	cinematography	Arnaldo Catinari
Woman Times Seven	cinematography	Christian Matras
Son of Ingagi	cinematography	Roland PriceSpencer Williams
Son of Ingagi	cinematography	Herman Schopp
Son of Ingagi	cinematography	Laura Bowman
Empress Vampire	cinematography	Phil Condit
Empress Vampire	cinematography	Paul Gardner
Empress Vampire	cinematography	John Austin
Close Harmony	cinematography	J. Roy Hunt
Too Much Harmony	cinematography	Theodor Sparkuhl
Ondu Muttina Kathe	cinematography	B. C. Gowrishankar
Pra Frente, Brasil	cinematography	Dib Lutfi
Cyanide	cinematography	R. Rathnavelu
Colt 38 Special Squad	cinematography	Gábor Pogány
Freeway	cinematography	Frank Byers
Joysticks	cinematography	Nicholas Josef von Sternberg
Red Dawn	cinematography	Mitchell Amundsen
Zone Troopers	cinematography	Mac Ahlberg
Battletruck	cinematography	Chris Menges
The Great Bank Robbery	cinematography	Fred J. Koenekamp
Vice	cinematography	Andrzej Sekuła
Chigurida Kanasu	cinematography	B. C. Gowrishankar
Janumada Jodi	cinematography	B. C. Gowrishankar
Why Bring That Up%3F	cinematography	J. Roy Hunt
Paranormal Activity	cinematography	Oren Peli
The Second Time	cinematography	Alessandro Pesci
Bedroom Eyes	cinematography	Miklós Lente
Love Child	cinematography	James Pergola
Payroll	cinematography	Ernest Steward
Sköna juveler	cinematography	Petter Davidson
Oh, For a Man!	cinematography	Charles G. Clarke
A Simple Noodle Story	cinematography	Zhao Xiaoding
They Learned About Women	cinematography	Leonard Smith
Mac	cinematography	Ron Fortunato
Escape to the Sun	cinematography	David Gurfinkel
Gambling City	cinematography	Giancarlo Ferrando
The Blue Mansion	cinematography	Larry Smith
Let's Go Native	cinematography	Victor Milner
Hereafter	cinematography	Tom Stern
Brandos Costumes	cinematography	Acácio de Almeida
Lala's Gun	cinematography	Wu Lixiao
Drohi	cinematography	Sreedhar
Eeram	cinematography	Manoj Paramahamsa
The Beloved	cinematography	Marcello Gatti
Thieves	cinematography	Jeanne Lapoirie
The Vagabond Lover	cinematography	Leo Tover
Traveling Companion	cinematography	Giuseppe Lanci
Few of Us	cinematography	Šarūnas Bartas
A Yank in Libya	cinematography	Edward Linden
Mr. Boggs Steps Out	cinematography	John Stumar
Love Bound	cinematography	E. Fox Walker
The Dude Bandit	cinematography	*
The Dude Bandit	cinematography	Tom Galligan
The Dude Bandit	cinematography	Harry Neumann
The Contender	cinematography	Robert E. Cline
Cover	cinematography	Francis Kenny
Underground	cinematography	Sidney Hickox
Barefoot Gen	cinematography	Sun Min An
Barefoot Gen 2	cinematography	Kin'ichi Ishikawa
La Bouche de Jean-Pierre	cinematography	Gaspar Noé
Barefoot Gen: Explosion of Tears	cinematography	Setsuo Kobayashi
Barefoot Gen Part 3: Battle of Hiroshima	cinematography	Masamich Sato
Lulu	cinematography	Paul Sarossy
America	cinematography	G. W. Bitzer
America	cinematography	Marcel Le Picard
America	cinematography	Hendrik Sartov
America	cinematography	Harold S. Sintzenich
Opening Day of Close-Up	cinematography	Alessandro Pesci
The Elective Affinities	cinematography	Giuseppe Lanci
The Midas Touch	cinematography	Basil Emmott
Everything's on Ice	cinematography	Russell Metty
Honor of the Range	cinematography	Ted D. McCord
The Mysterious Rider	cinematography	Russell Harlan
Lady Gangster	cinematography	Arthur L. Todd
Symphony of Living	cinematography	M.A. Anderson
Robinson Crusoe	cinematography	Joe Rosenthal
Clipped Wings	cinematography	Harry Forbes
Clipped Wings	cinematography	Elmer Dyer
Night Alarm	cinematography	James S. Brown Jr.
Outlaws' Paradise	cinematography	Marcel Le Picard
In Heaven There Is No Beer%3F	cinematography	Les Blank
Hotel Splendide	cinematography	Gyula Pados
Beastmaster 2: Through the Portal of Time	cinematography	Ronn Schmidt
The Republic of Love	cinematography	Douglas Koch
Das Herz der Königin	cinematography	Franz Weihmayr
The Crazy World of Julius Vrooder	cinematography	David M. Walsh
The Prince of Homburg	cinematography	Giuseppe Lanci
The Fighter	cinematography	James Wong Howe
Rain	cinematography	Joris Ivens
The Girl Who Had Everything	cinematography	Paul Vogel
Peck's Bad Boy with the Circus	cinematography	Jack MacKenzie
Harmony Lane	cinematography	Jack A. Marta
Harmony Lane	cinematography	Ernest Miller
Cauchemar Blanc	cinematography	Georges Diane
Equinox	cinematography	Elliot Davis
Breaking the Ice	cinematography	Jack MacKenzie
The Big Bounce	cinematography	Howard Schwartz
Cromartie High – The Movie	cinematography	Shuji Momose
Did You Hear About the Morgans%3F	cinematography	Florian Ballhaus
Elu Suttina Kote	cinematography	B. C. Gowrishankar
White Pongo	cinematography	Jack Greenhalgh
Riot Squad	cinematography	Roy F. Overbaugh
I Take This Oath	cinematography	Jack Greenhalgh
Dr. Christian Meets the Women	cinematography	John Alton
Let's Sing Again	cinematography	Harry Neumann
Roaring Roads	cinematography	Pliny Goodfriend
Roaring Roads	cinematography	Robert E. Cline
Gangsters of the Frontier	cinematography	Robert E. Cline
The Racketeer	cinematography	David Abel
Lumberjack	cinematography	Russell Harlan
The Singing Cowgirl	cinematography	Mack Stengler
Law of the Rio Grande	cinematography	Herbert Kirkpatrick
Underground Rustlers	cinematography	Robert E. Cline
Song of the Gringo	cinematography	Gus Peterson
The Red Blood of Courage	cinematography	Arthur Reed
Is Everybody Happy%3F	cinematography	L. William O'Connell
The Kate Logan Affair	cinematography	Nathalie Moliavko-Visotzky
Dollman	cinematography	George Mooradian
Gruber's Journey	cinematography	Dinu Tănase
Highball	cinematography	Steven Bernstein
Lights of Old Broadway	cinematography	Ira H. Morgan
Don't Bother to Knock	cinematography	Geoffrey Unsworth
Held for Ransom	cinematography	Roland Price
Held for Ransom	cinematography	Arthur Reed
Peck's Bad Boy	cinematography	Frank B. Good
Barbed Wire	cinematography	Bert Glennon
La Valentina	cinematography	Rosalío Solano
Captured!	cinematography	Barney McGill
Opened by Mistake	cinematography	Theodor Sparkuhl
Khastegi	cinematography	Homayoon Paivar
Perfect Sense	cinematography	Giles Nuttgens
Iti Mrinalini	cinematography	Somak Mukherjee
Ladies of Leisure	cinematography	Joseph Walker
Thiru Thiru Thuru Thuru	cinematography	Sudhir K. Chaudhary
The Traveling Executioner	cinematography	Philip H. Lathrop
Burlesque	cinematography	Bojan Bazelli
Bluebeard	cinematography	Gábor Pogány
Midnight Menace	cinematography	Cyril Bristow
The Wolf Woman	cinematography	J. D. H. Herriott
The Coward	cinematography	Joseph H. August
The Coward	cinematography	Robert Newhard
Dynamite Smith	cinematography	Henry Sharp
Gudia	cinematography	Gautam Ghose
Zander the Great	cinematography	George Barnes
Zander the Great	cinematography	Harold Wenstrom
The Sporting Venus	cinematography	David Kesson
Out	cinematography	Rob Tregenza
His Brother's Ghost	cinematography	Jack Greenhalgh
Devil Riders	cinematography	Robert E. Cline
The Lady of Red Butte	cinematography	John Stumar
Murder on Lenox Avenue	cinematography	George Webber
Black Swan	cinematography	Matthew Libatique
Timber Queen	cinematography	Fred Jackman Jr.
Defenders of Riga	cinematography	Gvido Skulte
Gangster's Boy	cinematography	Harry Neumann
Reet, Petite, and Gone	cinematography	Don Malkames
I'll Give My Life	cinematography	Walter Strenge
Kentucky Blue Streak	cinematography	Irvin Akers
Hearts in Exile	cinematography	Arthur Edeson
Navy Born	cinematography	Jack A. Marta
Navy Born	cinematography	Ernest Miller
Paper Bullets	cinematography	Arthur Martinelli
Follow Your Heart	cinematography	Alan Jones
Follow Your Heart	cinematography	John J. Mescall
The Fighting Renegade	cinematography	Arthur Reed
A Successful Failure	cinematography	Jerome Ash
Anna-Liisa	cinematography	Armas Fredman
Anna-Liisa	cinematography	Kurt Jäger
Anna-Liisa	cinematography	A.J. Tenhovaara
The Way of the West	cinematography	Brydon Baker
The President's Mystery	cinematography	Ernest Miller
The Co-Optimists	cinematography	Sydney Blythe
The Co-Optimists	cinematography	Basil Emmott
Eagles Over London	cinematography	Alejandro Ulloa
Naughty, Naughty	cinematography	John Stumar
The Green Swamp	cinematography	John Stumar
The Return of Draw Egan	cinematography	Joseph H. August
Ūdensbumba resnajam runcim	cinematography	Uldis Jancis
Marcello Mastroianni: I Remember	cinematography	Giuseppe Rotunno
They Meet Again	cinematography	Frank Redman
The House	cinematography	Šarūnas Bartas
The House	cinematography	Rimvydas Leipus
Man and Maid	cinematography	Chester A. Lyons
Green Hat	cinematography	Chen Ying
Green Hat	cinematography	Peng Li
Star Reporter	cinematography	Arthur Martinelli
Roar of the Press	cinematography	Harry Neumann
Dance Madness	cinematography	John Arnold
Dance Madness	cinematography	William H. Daniels
Mistrial	cinematography	Paul Sarossy
Men of Israel	cinematography	Mr. Pam
Le Masque de fer	cinematography	Pierre Petit
Endangered Species	cinematography	Paul Lohmann
Kotreshi Kanasu	cinematography	Sunny Joseph
Hungry Beast	cinematography	Aaron Smith
Hungry Beast	cinematography	Ali Russell
Hungry Beast	cinematography	Susan Lumsdon
Manasaare	cinematography	Satya Hegde
Sahara	cinematography	Charles J. Stumar
Blowing Wild	cinematography	Sidney Hickox
Rabbit, Run	cinematography	Philip H. Lathrop
Convoy Busters	cinematography	Sergio Rubini
Dulcy	cinematography	Norbert Brodine
Songs and Saddles	cinematography	Robert E. Cline
Songs and Saddles	cinematography	Harry Forbes
Anjaana Anjaani	cinematography	Ravi K. Chandran
Apolinar	cinematography	Rafael Corkidi
Doc Schoko: Oktopus im Pentagramm	cinematography	Cecilia Barriga
Doc Schoko: Oktopus im Pentagramm	cinematography	Lucia Palacios
Doc Schoko: Oktopus im Pentagramm	cinematography	Dietmar Post
Safar	cinematography	Kamal Bose
Asi	cinematography	Murat Ceylan
Shake, Rattle & Rock!	cinematography	Frederick E. West
The Naked Face	cinematography	David Gurfinkel
Lolly-Madonna XXX	cinematography	Philip H. Lathrop
Cowboy Counsellor	cinematography	*
Cowboy Counsellor	cinematography	Tom Galligan
Cowboy Counsellor	cinematography	Harry Neumann
The Beat	cinematography	Tom DiCillo
Trancers 4: Jack of Swords	cinematography	Adolfo Bartoli
Trancers 5: Sudden Deth	cinematography	Aldofo Bartoli
The Secret in Their Eyes	cinematography	Félix Monti
Maryada Ramanna	cinematography	Ram Prasad
A Congregation of Ghosts	cinematography	Ray Coates
The Strangler	cinematography	Jacques R. Marquette
Der alte und der junge König	cinematography	Karl Puth
The School of Flesh	cinematography	Caroline Champetier
Joey	cinematography	Oliver Wood
The Law Rides	cinematography	Bert Longenecker
Arson, Inc.	cinematography	Carl Berger
Trouble at Melody Mesa	cinematography	William C. Thompson
Steel Frontier	cinematography	Richard Pepin
May Madham	cinematography	P. C. Sreeram
Blume in Love	cinematography	Bruce Surtees
Somebody Killed Her Husband	cinematography	Andrew Laszlo
Somebody Killed Her Husband	cinematography	Ralf D. Bode
Maanja Velu	cinematography	A. Venkatesh
Healer	cinematography	Maximo Munzi
Om	cinematography	B. C. Gowrishankar
Mukhaputa	cinematography	S. Ramachandra
The Forgotten District	cinematography	Oliver Dickinson
Worth Winning	cinematography	Adam Greenberg
When the Boys Meet the Girls	cinematography	Paul Vogel
Roudram	cinematography	Sanjeev Shankar
Aparichithan	cinematography	Santhosh Sivan
Helen's Babies	cinematography	William H. Daniels
Funny About Love	cinematography	Fred Murphy
Harto The Borges	cinematography	Eduardo Montes-Bradley
Trishna	cinematography	Dwarka Divecha
A State of Vine	cinematography	Don Scioli
The Lieutenant Wore Skirts	cinematography	Leo Tover
The Dance of Life	cinematography	J. Roy Hunt
The Korean Wedding Chest	cinematography	Ulrike Ottinger, Lee Sun-Young
Quo Vadis, Baby%3F	cinematography	Italo Petriccione
Marrakech Express	cinematography	Italo Petriccione
Limuzīns Jāņu nakts krāsā	cinematography	Harijs Kukels
August 32nd on Earth	cinematography	André Turpin
Anxiety	cinematography	Renato Berta
Footloose	cinematography	Amy Vincent
War Paint	cinematography	Clyde De Vinna
Monte Carlo	cinematography	William H. Daniels
Une fille et des fusils	cinematography	Jean Collomb
Rogues' Gallery	cinematography	Ira H. Morgan
Tomorrow's Youth	cinematography	Jack MacKenzie
Law of the Timber	cinematography	Jack Greenhalgh
High Gear	cinematography	Edward A. Kull
Speed Devils	cinematography	Edwin B. DuPar
Speed Devils	cinematography	Ray Foster
The Fighting Men	cinematography	Gábor Pogány
The Healer	cinematography	Harry Neumann
Money Talks	cinematography	William H. Daniels
Doctor in Love	cinematography	Ernest Steward
Upstage	cinematography	Tony Gaudio
The Boy Friend	cinematography	Henry Sharp
Wicked	cinematography	J. Peverell Marley
Willie & Phil	cinematography	Sven Nykvist
The Garden of Allah	cinematography	Monroe Bennett
The Garden of Allah	cinematography	Lee Garmes
The Garden of Allah	cinematography	Marcel Lucien
Lovey Mary	cinematography	Ira H. Morgan
Vartha	cinematography	Jayanan Vincent
Altars of Desire	cinematography	William H. Daniels
Rose-Marie	cinematography	John Arnold
Duniya	cinematography	Satya Hegde
Random Hearts	cinematography	Philippe Rousselot
Portrait of a Hitman	cinematography	Charles Correll
Once a Thief	cinematography	Robert Burks
Knight and Day	cinematography	Phedon Papamichael
The Single Standard	cinematography	Oliver T. Marsh
Moby Presents: Alien Sex Party	cinematography	Paul Yates
Anmol Ghadi	cinematography	Faredoon A. Irani
D.C. Sniper	cinematography	Ulli Lommel
The Nanny	cinematography	Giuseppe Lanci
Gun Shy	cinematography	Tom Richmond
Bank Robber	cinematography	Andrzej Sekuła
40 Pounds of Trouble	cinematography	Joseph MacDonald
A	cinematography	Tatsuya Mori
A	cinematography	Takaharu Yasuoka
Hot for Paris	cinematography	Charles Van Enger
Kaliyattam	cinematography	M J Radhakrishnan
The One and Only	cinematography	Victor J. Kemper
Manu Uncle	cinematography	Jayanan Vincent
I Start Counting	cinematography	Alex Thomson
Brindavanam	cinematography	Chota K. Naidu
The Legend of Pancho Barnes and the Happy Bottom Riding Club	cinematography	Clay Westervelt
I'll Take Sweden	cinematography	Daniel L. Fapp
Renegade Girl	cinematography	James S. Brown Jr.
Pensionat Paradiset	cinematography	Erik Bergstrand
Njan Gandharvan	cinematography	Venu Isc
The Altruist	cinematography	Mick McCleery
Thenum Vayambum	cinematography	S. Kumar ISC
Predators	cinematography	Gyula Pados
Burning Annie	cinematography	Stephan Schultze
Memorandum	cinematography	John Spotton
Chalisuva Modagalu	cinematography	B. C. Gowrishankar
Bettada Hoovu	cinematography	B. C. Gowrishankar
Judas	cinematography	Michael Goi
Marana Simhasanam	cinematography	M J Radhakrishnan
Nadia and the Hippos	cinematography	Helene louvart
Here's Flash Casey	cinematography	Marcel Le Picard
Beggars in Ermine	cinematography	Gilbert Warrenton
The Local Bad Man	cinematography	*
The Local Bad Man	cinematography	Tom Galligan
The Local Bad Man	cinematography	Harry Neumann
Spoilers of the North	cinematography	Alfred S. Keller
Rogue of the Range	cinematography	Jack Greenhalgh
Roamin' Wild	cinematography	William Hyer
Slander House	cinematography	M.A. Anderson
Klondike	cinematography	James S. Brown Jr.
Klondike	cinematography	Archie Stout
Taqwacore	cinematography	Mark Ellam
Taqwacore	cinematography	Zachary Dylan Fay
Fighting Trooper	cinematography	Edgar Lyons
Red Lights Ahead	cinematography	M.A. Andersen
Born to Gamble	cinematography	Gilbert Warrenton
Floored	cinematography	Chris Baron
Floored	cinematography	James Allen Smith
The Loudspeaker	cinematography	Gilbert Warrenton
Heroes in Blue	cinematography	Harry Neumann
Range Warfare	cinematography	James Diamond
Sappy Birthday	cinematography	George Meehan
The Screaming Woman	cinematography	Sam Leavitt
Antoine	cinematography	Laura Bari
Hard Contract	cinematography	Jack Hildyard
Hideous!	cinematography	Vlad Paunescu
The Hoosier Schoolmaster	cinematography	Harry Neumann
The Great Mike	cinematography	Jockey Arthur Feindel
Singaaravva	cinematography	B. C. Gowrishankar
Chinnari Mutha	cinematography	B. C. Gowrishankar
Minchina Ota	cinematography	B. C. Gowrishankar
Farewell, Home Sweet Home	cinematography	William Lubtchansky
All Costs Paid	cinematography	Aleksandr Riabov
The Lost Continent	cinematography	Paul Beeson
What War May Bring	cinematography	Gerard de Battista
The Miracle Kid	cinematography	Arthur Martinelli
The Phantom of the Range	cinematography	William Hyer
Trigger Pals	cinematography	Jack Greenhalgh
The Boss of Big Town	cinematography	Marcel Le Picard
Phantom Patrol	cinematography	Arthur Reed
The Animal Kingdom	cinematography	George J. Folsey
The Law Commands	cinematography	Arthur Martinelli
Son of the Renegade	cinematography	William C. Thompson
35 Shots of Rum	cinematography	Agnes Godard
Sentimental Destinies	cinematography	Eric Gautier
The Orange Thief	cinematography	Vinnie Angel
The Orange Thief	cinematography	Boogie Dean
The Orange Thief	cinematography	Jim Reed
The Orange Thief	cinematography	Arthur Wilinski
Rolling Home	cinematography	Benjamin H. Kline
Tough to Handle	cinematography	Jack Greenhalgh
Rough Riding Ranger	cinematography	Edward Linden
Rainbow's End	cinematography	Gilbert Warrenton
The Savage Is Loose	cinematography	Álex Phillips Jr.
Madame Butterfly	cinematography	David Abel
Innocents of Paris	cinematography	Charles Lang
'Hood	cinematography	Toyoshi Tsuda
No Right Turn	cinematography	Eric Witzgall
National Lampoon's Thanksgiving Family Reunion	cinematography	Robert Seaman
Baadbaan	cinematography	Roque M. Layton
American Faust: From Condi to Neo-Condi	cinematography	Matthew Woolf
National Lampoon's Joy of Sex	cinematography	Charles Correll
The Harvest	cinematography	U. Roberto Romano
Sharada	cinematography	M.W. Mukadam
Leader	cinematography	Vijay C. Kumar
Manito	cinematography	Didier Gertsch
Brink of Disaster!	cinematography	Emil Oster
De brug	cinematography	Joris Ivens
Loser's End	cinematography	J. Henry Kruse
Inside Information	cinematography	George Meehan
Patient X	cinematography	Yam Laranas
Djomeh	cinematography	Hassan Yektapanah
Le Cirque: A Table in Heaven	cinematography	Andrew Rossi
Tyson	cinematography	Jack Conroy
The Private Lives of Adam and Eve	cinematography	Philip H. Lathrop
Vanishing of the Bees	cinematography	George Langworthy
The Best Damn Fiddler from Calabogie to Kaladar	cinematography	Tony Ianzelo
Craig's Wife	cinematography	Lucien Ballard
Ironclad	cinematography	David Eggby
Secrets of an Actress	cinematography	Sidney Hickox
The Conspirator	cinematography	Newton Thomas Sigel
Opposite Day	cinematography	R. Michael Givens
I Prefer the Sound of the Sea	cinematography	Luca Bigazzi
Guilty of Treason	cinematography	John L. Russell
Tierra del fuego	cinematography	Giuseppe Lanci
Diary of a Wimpy Kid	cinematography	Jack N. Green
Thursday's Child	cinematography	Charles F. Wheeler
Lots of Luck	cinematography	Reed Smoot
Replay	cinematography	Agnès Godard
Terror in the Family	cinematography	Steve Yaconelli
Leap Year	cinematography	Newton Thomas Sigel
Pau and His Brother	cinematography	Helene louvart
The Act of the Heart	cinematography	Jean Boffety
Extraordinary Measures	cinematography	Andrew Dunn
Upside Down	cinematography	Pierre Gill
Taurus	cinematography	Alexander Sokurov
Cilvēka bērns	cinematography	Harijs Kukels
Hold-Up	cinematography	Michael Chapman
Isle of the Snake People	cinematography	Raúl Domínguez
Tomorrow	cinematography	Luca Bigazzi
Collapse	cinematography	Ed Lachman
Collapse	cinematography	Max Malkin
Collapse	cinematography	Chris Smith
Ruckus	cinematography	Don Burgess
Ruckus	cinematography	Michael A. Jones
H Story	cinematography	Caroline Champetier
The Lost Man	cinematography	Gerald Perry Finnerman
Onan	cinematography	Shyam Madhavan Sarada
Desatanakkili Karayarilla	cinematography	Venu Isc
Assassin's Creed: Lineage	cinematography	Guy Dufaux
Nirmalyam	cinematography	Ramachandra Babu
Oxhide	cinematography	Liu Jiayin
My Friend Ganesha	cinematography	Krishna Jai Nandan
Miracle Child	cinematography	Mark Irwin
Rettaisuzhi	cinematography	Chezhiyan
Plane Nuts	cinematography	Busby Berkeley
I Remember Better When I Paint	cinematography	Eric Ellena
The Case of the Whitechapel Vampire	cinematography	Serge Ladouceur
Jungle Raiders	cinematography	Guglielmo Mancori
Blond Cheat	cinematography	J. Roy Hunt
The Words of My Father	cinematography	Luca Bigazzi
Pattiyude Divasam	cinematography	M J Radhakrishnan
Backstage	cinematography	Agnès Godard
The Magnificent Dope	cinematography	J. Peverell Marley
The Son of Robin Hood	cinematography	Arthur Grant
Return at Dawn	cinematography	Léonce-Henri Burel
Savage Souls	cinematography	Eric Gautier
Whiskey School	cinematography	Peter Masterson
Black Listed	cinematography	Charles Mills
The Jerusalem File	cinematography	Raoul Coutard
Mr. Billion	cinematography	Matthew Leonetti
Cheaper to Keep Her	cinematography	Roland 'Ozzie' Smith
In Case of Adversity	cinematography	Jacques Natteau
Misbegotten	cinematography	Mark Irwin
Blowback	cinematography	Jacques Haitkin
White Rush	cinematography	Ken Blakey
That Certain Feeling	cinematography	Loyal Griggs
The Reformer and the Redhead	cinematography	Ray June
The Reformer and the Redhead	cinematography	A.S.C.
Tricheurs	cinematography	Robby Müller
Cree Hunters of Mistassini	cinematography	Tony Ianzelo
Marie-Jo and Her Two Lovers	cinematography	Renato Berta
The Uncertainty Principle	cinematography	Renato Berta
Avakai Biryani	cinematography	Shamdat
La Belle Verte	cinematography	Robert Alazraki
Dicen que soy mujeriego	cinematography	Jack Draper
White Shadows in the South Seas	cinematography	Clyde De Vinna
White Shadows in the South Seas	cinematography	Bob Roberts
White Shadows in the South Seas	cinematography	George Gordon Nogle
Thrill of a Romance	cinematography	Harry Stradling
What Did the Lady Forget%3F	cinematography	Yuuharu Atsuta
What Did the Lady Forget%3F	cinematography	Hideo Shigehara
Goliath and the Dragon	cinematography	Mario Montuori
Shambo Shiva Shambo	cinematography	S. R. Kathir
Romance of the Western Chamber	cinematography	Liang Linguang
Romance of the Western Chamber	cinematography	Lai Man-Wai
The Next Three Days	cinematography	Stéphane Fontaine
Anaganaga O Dheerudu	cinematography	Soundar Rajan
The Missouri Traveler	cinematography	Winton C. Hoch
Start Cheering	cinematography	Joseph Walker
Real Life	cinematography	Elias Kostandakopoulos
You Will Meet a Tall Dark Stranger	cinematography	Vilmos Zsigmond
Encounter at the Elbe	cinematography	Eduard Tisse
Earthly Love	cinematography	Victor Yakushev
Earthly Love	cinematography	Genadiy Tsekaviy
Premier rendez-vous	cinematography	Robert Lefebvre
The Hypothesis of the Stolen Painting	cinematography	Sacha Vierny
The Road to Corinthe	cinematography	Jean Rabier
The Territory	cinematography	Henri Alekan
The Territory	cinematography	Acácio de Almeida
On Top of the Whale	cinematography	Henri Alekan
Three Crowns of the Sailor	cinematography	Sacha Vierny
Destiny	cinematography	Victor Yakushev
Destiny	cinematography	Genadiy Tsekaviy
Cracks	cinematography	John Mathieson
Soldiers of Freedom	cinematography	Igor Slabnevich
Gulumaal: The Escape	cinematography	Fowzia Fathima
Thenavattu	cinematography	Vetri
Kacheri Arambam	cinematography	Vaidy S
Singam Puli	cinematography	Balasubramaniem
Thiruthani	cinematography	K. Bala
Rahasyam	cinematography	P. L. Roy
Kandhakottai	cinematography	E. Krishnasamy
Orphans	cinematography	Donald McAlpine
OSS 117: Lost in Rio	cinematography	Guillaume Schiffman
See You in the Morning	cinematography	Donald McAlpine
The Fall of a Nation	cinematography	John W. Boyle
Papadom	cinematography	Helmi Yusof
Right Yaaa Wrong	cinematography	Ravi Walia
Pugachev	cinematography	Igor Chernykh
The Chairman	cinematography	Vladimir Nikolayev
My Friend, Kolka!	cinematography	Victor Maslennikov
Faithless	cinematography	Oliver T. Marsh
Chanakya	cinematography	Madhu Ambat
The Murder Game	cinematography	Geoffrey Faithfull
Brotherhood	cinematography	Laust Trier-Mørch
Terror from the Year 5000	cinematography	Arthur Florman
The Confession	cinematography	Zeki Demirkubuz
Prosperity	cinematography	Leonard Smith
Raggare!	cinematography	Bertil Palmgren
Murders in the Zoo	cinematography	Ernest Haller
Last Train Home	cinematography	Lixin Fan
The Hole	cinematography	Theo van de Sande
Bangkok Traffic Love Story	cinematography	Somboon Piriyapakdeekul
Bangkok Traffic Love Story	cinematography	Jira Maligool
A Piece of Sky	cinematography	Helene louvart
Best Player	cinematography	Jon Joffin
Poor Little Rich Girl	cinematography	John F. Seitz
Fight Harm	cinematography	David Blaine
The Haunted	cinematography	David Miller
The Resident	cinematography	Guillermo Navarro
Namu, the Killer Whale	cinematography	Lamar Boren
Alegre ma non troppo	cinematography	Javier Salmones
Nemesis 2: Nebula	cinematography	George Mooradian
Nemesis 3: Prey Harder	cinematography	George Mooradian
Nemesis 4: Death Angel	cinematography	George Mooradian
The Art of Failure: Chuck Connelly Not for Sale	cinematography	Atanasio DiFelice
Legend of the Fist: The Return of Chen Zhen	cinematography	Andrew Lau
Legend of the Fist: The Return of Chen Zhen	cinematography	Ng Man-ching
The Treasure Hunter	cinematography	Zhao Xiaoding
The Return of the Shaggy Dog	cinematography	Fred Koenekamp
Fiesta	cinematography	Wilfred M. Cline
Pisau Cukur	cinematography	Haris Hue
Women in the Mirror	cinematography	Masao Nakabori
Project Shadowchaser II	cinematography	Alan M. Trow
Project Shadowchaser III	cinematography	Mark Morris
Kiki	cinematography	Oliver T. Marsh
The Three Wishes of Billy Grier	cinematography	Frank Stanley
The Wild Party	cinematography	Victor Milner
Salt for Svanetia	cinematography	Shalva Gegelashvili
Salt for Svanetia	cinematography	Mikhail Kalatozov
Angel Face	cinematography	Erin Wiedner
Turn on to Love	cinematography	John G. Avildsen
Guess What We Learned in School Today%3F	cinematography	John G. Avildsen
Lad, A Dog	cinematography	Bert Glennon
The Journey	cinematography	Jack Hildyard
Chattanooga Choo Choo	cinematography	Gary Graver
Mistress	cinematography	Kees Van Oostrum
Lourdes	cinematography	Martin Gschlacht
Henry Aldrich, Boy Scout	cinematography	Daniel L. Fapp
Mermaid Legend	cinematography	Yonezou Maeda
The Third Girl from the Left	cinematography	Gayne Rescher
Strayed	cinematography	Agnès Godard
Pokkiri Raja	cinematography	Shaji Kumar
All Tomorrow's Parties	cinematography	Lai Yiu-Fai
For Those I Loved	cinematography	François Catonné
Playing 'In the Company of Men'	cinematography	Stéphane Fontaine
The Air Mail	cinematography	Alfred Gilks
Housewife	cinematography	William Rees
Transformers: Dark of the Moon	cinematography	Amir Mokri
The Wonderful Country	cinematography	Floyd Crosby
The Wonderful Country	cinematography	Alex Phillips
Where Is Madame Catherine%3F	cinematography	Helene louvart
Foreign Affaires	cinematography	Roy Kellino
Drango	cinematography	James Wong Howe
Bloodbrothers	cinematography	Robert L. Surtees
Anything Can Happen	cinematography	Daniel L. Fapp
Kiss Me Goodbye	cinematography	Donald Peterman
The Hook	cinematography	Joseph Ruttenberg
Cavalleria rusticana	cinematography	Armando Nannuzzi
Father to Be	cinematography	Roland Lundin
A Guy and a Gal	cinematography	Lasse Hallström
Tuppen	cinematography	Jörgen Persson
Happy We	cinematography	Roland Lundin
Sparrow	cinematography	Ennio Guarnieri
More About the Children of Noisy Village	cinematography	Jens Fischer
Girls in the Night	cinematography	Carl E. Guthrie
The Glass Web	cinematography	Maury Gertsman
Outside the Law	cinematography	Irving Glassberg
The Space Children	cinematography	Ernest Laszlo
A Global Affair	cinematography	Joseph Ruttenberg
Echoes of a Summer	cinematography	John Coquillon
La Cage aux Folles II	cinematography	Armando Nannuzzi
Knerten	cinematography	Ari Willey
A Spot of Bother	cinematography	Francis Carver
Pot Luck	cinematography	Arthur Crabtree
Pot Luck	cinematography	Roy Kellino
London Betty	cinematography	Mike Anderson
The Uncanny	cinematography	Denys Coop
The Dull Ice Flower	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Mignon	cinematography	Arthur Pawelson
Adrift	cinematography	Ly Thai Dung
The Big Cat	cinematography	W. Howard Greene
Four Sheets to the Wind	cinematography	Fredrick Schroder
Bridge Across Time	cinematography	Gil Hubbs
Fields of Sacrifice	cinematography	Eugene Boyko
Miss Navajo	cinematography	Gavin Wynn
Imprint	cinematography	Michael Linn
Statuesque	cinematography	Henry Braham
The War of the Worlds	cinematography	George Barnes
The Prisoner	cinematography	Reginald H. Wyer
Katia	cinematography	Robert Lefebvre
Kurradu	cinematography	Sarvesh Murari
Vinayakudu	cinematography	P.G. Vinda
Mahatma	cinematography	Sharat
FBI Code 98	cinematography	Robert Hoffman
La fausse maîtresse	cinematography	Robert Lefebvre
Song of Songs	cinematography	Nanu Segal
Kedi	cinematography	Sarvesh Murari
The Body Stealers	cinematography	John Coquillon
Adhurs	cinematography	Chota K. Naidu
Maro Charitra	cinematography	Ravi Yadav
You Are What You Eat	cinematography	Barry Feinstein
Tons of Money	cinematography	Freddie Young
Tons of Money	cinematography	Hal Young
Another Side of Peace	cinematography	Marc Pingry
If Winter Comes	cinematography	George J. Folsey
One More River	cinematography	John J. Mescall
They Dare Not Love	cinematography	Franz Planer
By Candlelight	cinematography	John J. Mescall
Sinners in Paradise	cinematography	George Robinson
For Better, for Worse	cinematography	Guy Green
No Trees in the Street	cinematography	Gilbert Taylor
Return from the Ashes	cinematography	Christopher Challis
St. Ives	cinematography	Lucien Ballard
Jim the World's Greatest	cinematography	Don Coscarelli
Jim the World's Greatest	cinematography	Rexford L. Metz
Jim the World's Greatest	cinematography	Craig Mitchell
Scream for Help	cinematography	Robert Paynter
Bad Karma	cinematography	Jacques Haitkin
Something to Believe In	cinematography	Tony Pierce-Roberts
The Angry Hills	cinematography	Stephen Dade
Ecco fatto	cinematography	Arnaldo Catinari
The Legend of Lylah Clare	cinematography	Joseph F. Biroc
One Spy Too Many	cinematography	Fred J. Koenekamp
The Spy in the Green Hat	cinematography	Fred J. Koenekamp
The Hell with Heroes	cinematography	Bud Thackery
The King's Speech	cinematography	Danny Cohen
Extreme Close-Up	cinematography	Paul Lohmann
Les Soeurs Soleil	cinematography	Fabio Conversi
Honor Bound	cinematography	Robert M. Steven
Defenseless	cinematography	Phil Meheux
Moving the Mountain	cinematography	Maryse Alberti
Me & Isaac Newton	cinematography	Maryse Alberti
Inspirations	cinematography	Maryse Alberti
Inspirations	cinematography	Amnon Zlayet
The Power of the Game	cinematography	Maryse Alberti
Death of a Legend	cinematography	Bill Mason
Beyond the Pole	cinematography	Stuart Biddlecombe
Babies	cinematography	Jérôme Alméras
Babies	cinematography	Frazer Bradshaw
Babies	cinematography	Steeven Petitteville
Out-of-Sync	cinematography	Isidore Mankofsky
Cry of the Wild	cinematography	Bill Mason
Hell Ship Mutiny	cinematography	Sam Leavitt
Caesar the Conqueror	cinematography	Romolo Garroni
Anandam	cinematography	Sameer Reddy
Dr. Kildare's Strange Case	cinematography	John F. Seitz
Under the Red Robe	cinematography	James Wong Howe
Under the Red Robe	cinematography	Georges Périnal
Bulldog Drummond's Peril	cinematography	Harry Fischbeck
Bulldog Courage	cinematography	Jack Greenhalgh
The Fourth War	cinematography	Gerry Fisher
Black Peter	cinematography	Jan Nemecek
Saloon Bar	cinematography	Ronald Neame
A Trip to Karabakh	cinematography	Goran Pavicevic
Big Shots	cinematography	Miroslav Ondříček
Foxy Lady	cinematography	Ken Lambert
Amaidhi Padai	cinematography	D. Shankar
Amaidhi Padai	cinematography	(Camera Operator:)
Amaidhi Padai	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Canon City	cinematography	John Alton
Protector	cinematography	Miloslav Holman
The Bargee	cinematography	Harry Waxman
The Guard	cinematography	Larry Smith
Corsair	cinematography	Ray June
The Proud and Damned	cinematography	Remegio Young
Inidhu Inidhu	cinematography	K. V. Guhan
Ye Maaya Chesave	cinematography	Manoj Paramahamsa
Madurai Sambavam	cinematography	M.Sukumar
Manna from Heaven	cinematography	Edward Slattery
The Last Romantic	cinematography	Albert Maysles
The Night Has Eyes	cinematography	Günther Krampf
Neutral Port	cinematography	Arthur Crabtree
Neutral Port	cinematography	Jack E. Cox
The Men of Sherwood Forest	cinematography	Walter J. Harvey
Henri-Georges Clouzot's Inferno	cinematography	Andréas Winding
Gunless	cinematography	Gregory Middleton
Tactical Unit – Comrades in Arms	cinematography	Cheng Siu-Keung
Tactical Unit – Comrades in Arms	cinematography	To Hung Mo
The Night We Dropped a Clanger	cinematography	Ernest Steward
Wyoming Renegades	cinematography	Lester White
Checkpoint	cinematography	Yoav Shamir
Dark Shadows	cinematography	Bruno Delbonnel
Boss Engira Bhaskaran	cinematography	Sakthi Saravanan
Reverse	cinematography	Marcin Koszałka
Scar Yosaburo	cinematography	Kazuo Miyagawa
A Man Betrayed	cinematography	Ernest Miller
Seven Keys	cinematography	Ernest Steward
High Risk	cinematography	Álex Phillips Jr.
Lucrèce Borgia	cinematography	Christian Matras
Inquiring Nuns	cinematography	Gordon Quinn
Claustrophobia	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Scenes of City Life	cinematography	Wu Yinxian
Frankenstein's Castle of Freaks	cinematography	Mario Mancini
Hello	cinematography	Vijay Milton
Kannedhirey Thondrinal	cinematography	Thangar Bachan
Mappillai	cinematography	S. R. Sathish Kumar
Love from a Stranger	cinematography	Tony Gaudio
Oleanna	cinematography	Andrzej Sekuła
Death on the Diamond	cinematography	Milton Krasner
The Speckled Band	cinematography	Freddie Young
Samurai Sentai Shinkenger vs. Go-onger: GinmakuBang!!	cinematography	Fumio Matsumura
Natarang	cinematography	Mahesh Limaye
Königswalzer	cinematography	Franz Koch
The Twilight Saga	cinematography	Elliot Davis
The Twilight Saga	cinematography	Javier Aguirresarobe
The Twilight Saga	cinematography	Guillermo Navarro
Faith, Fraud & Minimum Wage	cinematography	Norayr Kasper
Travelling with Pets	cinematography	Oleg Lukichev
Lewis & Clark: The Journey of the Corps of Discovery	cinematography	Buddy Squires, Ken Burns, Allen Moore
Revenge Quest	cinematography	Alan DeHerrera
Gada Meilin	cinematography	Feng Xiaoning
Gada Meilin	cinematography	Gang Qiang
Greenberg	cinematography	Harris Savides
Ho Ho Ho	cinematography	Adrian Silisteanu
Sabaka	cinematography	Jack McCoskey
Sabaka	cinematography	Alan Stensvold
Three Blondes in His Life	cinematography	Ernest Haller
No, No, Nanette	cinematography	Russell Metty
The Hoodlum Soldier	cinematography	Setsuo Kobayashi
The Last Mile	cinematography	Arthur Edeson
Let's Go Collegiate	cinematography	Mack Stengler
Uptown New York	cinematography	Norbert Brodine
The Girl in Lovers Lane	cinematography	Edward Cronjager
First Lady	cinematography	Sidney Hickox
The Joy Girl	cinematography	William J. Miller
The Joy Girl	cinematography	George Webber
Meet Boston Blackie	cinematography	Franz F. Planer
Fugitive Valley	cinematography	Robert E. Cline
Tokyo Is Dreaming	cinematography	Peter I. Chang
Tokyo Is Dreaming	cinematography	Mitch Cullin
Raat Gayi, Baat Gayi%3F	cinematography	Fuwad Khan
Blake of Scotland Yard	cinematography	William Hyer
Uncivilised	cinematography	Tasman Higgins
The Petty Girl	cinematography	William E. Snyder
Patiala House	cinematography	Santosh Thundiyil
Magizhchi	cinematography	Chezhiyan
Billy the Kid Trapped	cinematography	Jack Greenhalgh
Hollywood Man	cinematography	Robert C. Jessup
Eyes in the Night	cinematography	Charles Lawton Jr.
Eyes in the Night	cinematography	Robert H. Planck
Flipped	cinematography	Thomas Del Ruth
The Mandarin Mystery	cinematography	Jack A. Marta
Jesse Stone: Sea Change	cinematography	Rene Ohashi
Jyothi	cinematography	A. Vincent
They Came from Beyond Space	cinematography	Norman Warwick
Mystery Liner	cinematography	Archie Stout
A Different Story	cinematography	Philip H. Lathrop
Mill of the Stone Women	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Corregidor	cinematography	Ira H. Morgan
127 Hours	cinematography	Anthony Dod Mantle
127 Hours	cinematography	Enrique Chediak
Full Love	cinematography	Douglas Milsome
Les Diables	cinematography	Eric Guichard
Where the River Runs Black	cinematography	Juan Ruiz Anchía
You Are on Indian Land	cinematography	Tony Ianzelo
Mosagallaku Mosagadu	cinematography	V. S. R. Swamy
Alice Cooper a Paris	cinematography	Thierry Malaterre
Amer	cinematography	Manuel Dacosse
Rusty: A Dog's Tale	cinematography	Frank Byers
La Marie du port	cinematography	Henri Alekan
Thunder in the East	cinematography	Lee Garmes
Hittin' the Trail	cinematography	Gus Peterson
The Invincible Gladiator	cinematography	Eloy Mella
Winds of September	cinematography	Fisher Yu
Circle of the Sun	cinematography	John Spotton
Circle of the Sun	cinematography	Dalton Muir
The Bed-Sitting Room	cinematography	David Watkin
The Show	cinematography	Dasal Banks
The Show	cinematography	Larry Banks
The Show	cinematography	Stephen Consentino
The Show	cinematography	Ericson Core
The Show	cinematography	John L. Demps Jr.
The Show	cinematography	Michael Negrin
The Show	cinematography	John Simmons
Welcome	cinematography	Laurent Dailland
3 Seasons in Hell	cinematography	Karl Oskarsson
The Night Before Christmas	cinematography	Edwin S. Porter
The Hawk of Powder River	cinematography	Ernest Miller
Paramedics	cinematography	Michael W. Watkins
The Danish Girl	cinematography	Danny Cohen
Slightly Honorable	cinematography	Merritt B. Gerstad
Munyurangabo	cinematography	Lee Isaac Chung
Frontier of the Dawn	cinematography	William Lubtchansky
The Zoo Gang	cinematography	Robert C. New
The Headless Woman	cinematography	Bárbara Álvarez
Queen of Hearts	cinematography	Mike Southon
Afterschool	cinematography	Antonio Campos
Miss Mend	cinematography	Yevgeni Alekseyev
The Merchant of Four Seasons	cinematography	Dietrich Lohmann
Justified	cinematography	Francis Kenny
Every Mother's Worst Fear	cinematography	David Geddes
Lovely	cinematography	B. Kannan
My God, My God, Why Hast Thou Forsaken Me%3F	cinematography	Masaki Tamura
Roughshod	cinematography	Joseph Biroc
A Killer Among Friends	cinematography	Richard Leiterman
Sweet Dreams	cinematography	David Geddes
An Unfinished Affair	cinematography	David Connell
Good Evening, Mr. Wallenberg	cinematography	Esa Vuorinen
Kiss and Make-Up	cinematography	Leon Shamroy
The Incredible 2-Headed Transplant	cinematography	Glen Gano
The Incredible 2-Headed Transplant	cinematography	Paul Hipp
The Incredible 2-Headed Transplant	cinematography	Jack Steely
Left Right and Centre	cinematography	Gerald Gibbs
Hold Me, Thrill Me, Kiss Me	cinematography	Kent L. Wakeford
Marmaduke	cinematography	Greg Gardiner
The Dark Avenger	cinematography	Guy Green
Bitter Sweet	cinematography	Freddie Young
No Problem	cinematography	Bobby Singh
Rakta Sindhuram	cinematography	Lok Singh
Le filmeur	cinematography	Alain Cavalier
Northeast	cinematography	Félix Monti
Northeast	cinematography	Juan Diego Solanas
Everything Put Together	cinematography	Roberto Schaefer
A Reasonable Man	cinematography	Buster Reynolds
Fauj Mein Mauj	cinematography	Om Prakash
Spirits of the Air, Gremlins of the Clouds	cinematography	David Knaus
Joy House	cinematography	Henri Decaë
Eden Is West	cinematography	Patrick Blossier
Colossus and the Amazon Queen	cinematography	Bitto Albertini
Drums in the Deep South	cinematography	Lionel Lindon
The Restless Breed	cinematography	John W. Boyle
Supari	cinematography	Velraj
New Delhi	cinematography	Jayanan Vincent
Eagle Flute	cinematography	Tao Jiang
The Other Man	cinematography	Haris Zambarloukos
Thambikottai	cinematography	Karnan
Renigunta	cinematography	Shakthi
Edhuvum Nadakkum	cinematography	Bernard S. David
The Headless Woman	cinematography	Alberto Etchebehere
Allá en el Rancho Grande	cinematography	Gabriel Figueroa
Kirathakudu	cinematography	Lok Singh
Frozen	cinematography	Will Barratt
Ko	cinematography	Richard M. Nathan
Smokin' Aces 2: Assassins' Ball	cinematography	David Geddes
La Zandunga	cinematography	Alex Phillips
State Rowdy	cinematography	S. Gopal Reddy
Beer	cinematography	Bill Butler
Madanakamarajan	cinematography	Adi M. Irani
In the Zone of Special Attention	cinematography	Igor Bohdanov
Yugapurushan	cinematography	Ramachandra Babu
El Monasterio de los Buitres	cinematography	Gabriel Figueroa
Las Pirañas aman en Cuaresma	cinematography	Alex Phillips
Hercules	cinematography	Dante Spinotti
Rakshasudu	cinematography	Lok Singh
Utharam	cinematography	Ramachandra Babu
Oh La La!	cinematography	Caroline Champetier
Engeyum Kadhal	cinematography	Nirav Shah
Engeyum Kadhal	cinematography	Soundararajan
A Map of the World	cinematography	Seamus McGarvey
Jackass 3D	cinematography	Lance Bangs
Jackass 3D	cinematography	Dimitry Elyashkevich
Jackass 3D	cinematography	Rick Kosick
Fine Things	cinematography	Lloyd Ahern II
Blizzard	cinematography	David Franco
Shore Leave	cinematography	Roy Overbaugh
Shore Leave	cinematography	Stewart Nelson
Tyagayya	cinematography	Nagaraja R. N. Rao
Tyagayya	cinematography	M. A. Rehman
Good and Naughty	cinematography	Bert Glennon
Bad Karma	cinematography	Alex Chandon
Drillbit	cinematography	Alex Chandon
Some Kind of a Nut	cinematography	Enrique Bravo
Some Kind of a Nut	cinematography	Burnett Guffey
Some Kind of a Nut	cinematography	Gerald Hirschfeld
Night Pastor	cinematography	Alex Chandon
Gladiator of Rome	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Daniel's Daughter	cinematography	François Dagenais
Gharana Bullodu	cinematography	S. Gopal Reddy
Odipolama	cinematography	Anji
Antham	cinematography	Teja
Antham	cinematography	Chota K. Naidu
Money	cinematography	Teja
The Green Promise	cinematography	John L. Russell
Devi Putrudu	cinematography	S. Gopal Reddy
Anveshana	cinematography	M. V. Raghu
The Fallen Sparrow	cinematography	Nicholas Musuraca
Range Defenders	cinematography	Jack A. Marta
Pramani	cinematography	Shamdat
The Beast	cinematography	Giuseppe Rotunno
Nirnayam	cinematography	S. Kumar ISC
King Kelly of the U.S.A.	cinematography	Robert H. Planck
The Caller	cinematography	Stephen Kazmierski
Atithi Tum Kab Jaoge%3F	cinematography	Aseem Bajaj
Rain Fall	cinematography	John Wareham
Australia	cinematography	Giorgos Arvanitis
Jerry and Tom	cinematography	Paul Sarossy
Dr. Holl	cinematography	Franz Weihmayr
Dekalog: Three	cinematography	Piotr Sobociński
If Someone Had Known	cinematography	Paul Elliott
Without Leaving an Address	cinematography	Marc Fossard
Chloe	cinematography	Paul Sarossy
Young Man with Ideas	cinematography	Joseph Ruttenberg
Raithu Bidda	cinematography	Sailen Bose
Do Not Disturb	cinematography	Leon Shamroy
Neil Simon's I Ought to Be in Pictures	cinematography	David M. Walsh
Replikator	cinematography	Jonathan Freeman
Miss Fane's Baby Is Stolen	cinematography	Alfred Gilks
The Stranger Beside Me	cinematography	Ronald M. Lautore
Solitary Man	cinematography	Alwin H. Küchler
Thamizh Padam	cinematography	Nirav Shah
Staying Together	cinematography	Dick Bush
Three Hours	cinematography	Harry Jackson
MacGruber	cinematography	Brandon Trost
Va	cinematography	Nirav Shah
The Adventures of Bullwhip Griffin	cinematography	Edward Colman
The Big Street	cinematography	Russell Metty
Adieu Gary	cinematography	Samuel Collardey
Donatella	cinematography	Tonino Delli Colli
Here	cinematography	Jack Tan
The Arcadian	cinematography	Dekker Dreyer
The Arcadian	cinematography	Ryan Guzdzial
The Arcadian	cinematography	Clint Hudson
Easy to Wed	cinematography	Harry Stradling Sr.
The Torch	cinematography	Gabriel Figueroa
Rythmetic	cinematography	Norman McLaren
Rythmetic	cinematography	Evelyn Lambart
Jolly Life	cinematography	Uğur İçbak
The Face on the Milk Carton	cinematography	Robert Steadman
The White Raven	cinematography	Michael Slovis
Hardboiled Rose	cinematography	William Rees
My Neighbor's Secret	cinematography	Bert Tougas
Big River Man	cinematography	John Maringouin
Big River Man	cinematography	Paul Marchand
Big River Man	cinematography	James Clauer
The Inspector	cinematography	Arthur Ibbetson, BSC
Last Wedding	cinematography	David Pelletier
Alice in Wonderland	cinematography	Charles Levine
Alias the Doctor	cinematography	Barney McGill
Hot Millions	cinematography	Kenneth Higgins
Harmony Cats	cinematography	Philip Linzey
Black Swarm	cinematography	Daniel Vincelette
Made in Dagenham	cinematography	John de Borman
The Window to Luna Park	cinematography	Armando Nannuzzi
The Matinee Idol	cinematography	Philip Tannura
The Apparition	cinematography	Daniel Pearl
Heroes of the Alamo	cinematography	Robert Cline
Neukölln Unlimited	cinematography	Dietmar Ratsch
Manuela	cinematography	Otto Heller
Chain Lightning	cinematography	Ernest Haller
Main Street to Broadway	cinematography	James Wong Howe
Nireekshana	cinematography	Balu Mahendra
Illegal	cinematography	J. Peverell Marley
The Challenge	cinematography	Gordon Dines
Niagara Falls	cinematography	Robert Pittack
A Woman of the World	cinematography	Bert Glennon
Mistress Pamela	cinematography	Arthur Ibbetson
Marines, Let's Go	cinematography	Lucien Ballard
Suriyan	cinematography	Ashok Kumar
Der 10. Mai	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
I Married an Angel	cinematography	Ray June
Hot Dogs for Gauguin	cinematography	Jacques Haitkin
Ashpazbashi	cinematography	Masud Korani
Peacemaker	cinematography	Tom Jewett
Sarraounia	cinematography	Guy Famechon
The Captivating Star of Happiness	cinematography	Dmitriy Meshiev
The Burning Season	cinematography	John R. Leonetti
The Dirty Dozen: The Deadly Mission	cinematography	Tomislav Pinter
Furry Vengeance	cinematography	Peter Lyons Collister
Beverly Hills Bodysnatchers	cinematography	Zoran Hochstätter
The Body	cinematography	Tony Imi
Training Rules	cinematography	Fawn Yacker
Yahşi Batı	cinematography	Mirsad Herović
Schooled	cinematography	Sky Borgman
The Red Pony	cinematography	Tony Gaudio
Thunichal	cinematography	Ilavarasu Ganesan
Pugaippadam	cinematography	Vijay Armstrong
Dear Doctor	cinematography	Katsumi Yanagishima
Dead Men Don't Make Shadows	cinematography	Joe D'Amato
Dead Men Don't Make Shadows	cinematography	Technicolor, Techniscope
Kauravar	cinematography	Jayanan Vincent
Jonathan of the Night	cinematography	Stella Varveris
Lady by Choice	cinematography	Ted Tetzlaff
Ut av mørket	cinematography	Sverre Bergli
Deceit	cinematography	Philip Alan Waters
Carts of Darkness	cinematography	Christian Bégin
Klimt	cinematography	Ricardo Aronovich
Letters to Juliet	cinematography	Marco Pontecorvo
Four Jills in a Jeep	cinematography	J. Peverell Marley
Tomorrow	cinematography	Tatsuo Suzuki
Untamagiru	cinematography	Masaki Tamura
The Actress, the Dollars and the Transylvanians	cinematography	Călin Ghibu
His Supreme Moment	cinematography	Arthur C. Miller
Other Men's Women	cinematography	Barney McGill
Mutiny	cinematography	Ernest Laszlo
Winnie the Pooh	cinematography	Julio Macat
Shyama	cinematography	Jayanan Vincent
The Blue Mountains Mystery	cinematography	Arthur Higgins
Bolo Raam	cinematography	April A. Xavier
Love Hotel	cinematography	Noboru Shinoda
Naked Sun	cinematography	Yoshio Miyajima
A Painting of Roses	cinematography	Miguel Ribeiro
The Little Snob	cinematography	Norbert Brodine
The Road to Ruin	cinematography	Henry Cronjager
La Viuda Negra	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Fé, Esperanza y Caridad	cinematography	Gabriel Torres
Pony Soldier	cinematography	Harry Jackson
The Dirty Dozen: The Fatal Mission	cinematography	Tomislav Pinter
All Under the Moon	cinematography	Junichi Fujisawa
Golden Gloves	cinematography	Guy Borremans
Killers	cinematography	Russell Carpenter
Bad Blood	cinematography	Herman Yau
Vincent, François, Paul and the Others	cinematography	Jean Boffety
Hot Tomorrows	cinematography	Jacques Haitkin
A Man Called Sarge	cinematography	David Gurfinkel
Paree, Paree	cinematography	Ray Foster
Those Lips, Those Eyes	cinematography	Bobby Byrne
Falling Up	cinematography	Joseph Gallagher
Falling Angels	cinematography	Greg Middleton
Cover Up	cinematography	David Gurfinkel
Ocean Heaven	cinematography	Christopher Doyle
Flight Command	cinematography	Harold Rosson
A Bullet for Joey	cinematography	Harry Neumann
Kuttettan	cinematography	Jayanan Vincent
We're in the Money	cinematography	Arthur L. Todd
Bad Bush	cinematography	Paul Howard
Enrai	cinematography	Shouhei Andou
Indian Uprising	cinematography	Ellis W. Carter
Sven Tuuva the Hero	cinematography	Osmo Harkimo
Sven Tuuva the Hero	cinematography	Olavi Tuomi
Against Her Will: An Incident in Baltimore	cinematography	Tony Imi
The Siege of Pinchgut	cinematography	Gordon Dines
The Defeated Victor	cinematography	Roberto Gerardi
And That on Monday Morning	cinematography	Karl Löb
The Duel at Silver Creek	cinematography	Irving Glassberg
Edge of Eternity	cinematography	Burnett Guffey
Count the Hours	cinematography	John Alton
Crime in the Streets	cinematography	Sam Leavitt
Little Tokyo, U.S.A.	cinematography	Joseph MacDonald
The Aviator	cinematography	Chick McGill
Irene	cinematography	Ted D. McCord
Bel Ami	cinematography	Stefano Falivene
Charlie Chan in Honolulu	cinematography	Charles G. Clarke
Women in Chains	cinematography	Howard Schwartz
My Son Shall Be Armenian	cinematography	Alberto Feio
The 24 Hour Woman	cinematography	Teresa Medina
La Cucina	cinematography	Alan Caudillo
Tilva Roš	cinematography	Miloš Jaćimović
The Last Ottoman	cinematography	Zekeriya Kurtuluş
Organ	cinematography	Kei Fujiwara
Play Girl	cinematography	Nicholas Musuraca
Three Wise Fools	cinematography	Harold Rosson
Shadows of Glory	cinematography	Arthur Martinelli
Sons of Cuba	cinematography	Domingo Triana Machin
The Lady Is Willing	cinematography	Ted Tetzlaff
Sherlock Holmes: A Game of Shadows	cinematography	Philippe Rousselot
September 30, 1955	cinematography	Gordon Willis
Candyjam	cinematography	Joanna Priestley
Pro and Con	cinematography	Joanna Priestley
Grown Up	cinematography	Joanna Priestley
Romance of a Jewess	cinematography	Billy Bitzer
St. Elmo	cinematography	Joseph H. August
A Glass of Water	cinematography	Günther Anders
Trifling Women	cinematography	John F. Seitz
Om Shanti	cinematography	Jayanan Vincent
One Day in the Future	cinematography	Aras Demiray
Remembering the Cosmos Flower	cinematography	Kazunari Tanaka
The Mind Benders	cinematography	Denys N. Coop
Arabian Love	cinematography	Joseph H. August
Onibi	cinematography	Naosuke Imaizumi
Give It All	cinematography	Yuichi Nagata
Drums of Love	cinematography	G. W. Bitzer
Drums of Love	cinematography	Karl Struss
Drums of Love	cinematography	Harry Jackson
Tenth Avenue Angel	cinematography	Robert L. Surtees
Sister Mary Explains It All	cinematography	Anthony B. Richmond
A Christmas Without Snow	cinematography	Mike Fash
Dekalog: Nine	cinematography	Piotr Sobocinski
Our Last Spring	cinematography	Walter Lassally
Break Through!	cinematography	Hideo Yamamoto
A Cool Sound from Hell	cinematography	Herbert Alpert
A Dangerous Age	cinematography	Herbert Alpert
Three on a Spree	cinematography	Stephen Dade
The Snake Woman	cinematography	Stephen Dade
Purple Hearts	cinematography	Jan Kiesser
The Rage	cinematography	Donald M. Morgan
Hollow Point	cinematography	David Franco
Clubland	cinematography	John L. Demps Jr.
Grand Isle	cinematography	Toyomichi Kurita
I Want You	cinematography	Harry Stradling
Daddy's Gone A-Hunting	cinematography	Ernest Laszlo
Village of Dreams	cinematography	Yoshio Shimizu
Son of India	cinematography	Harold Rosson
Last of the Red Hot Lovers	cinematography	Victor J. Kemper
First Target	cinematography	Thomas Burstyn
Underexposure	cinematography	Ziad Turkey
The Love Game	cinematography	Jean Penzer
Born to Ride	cinematography	Frank Gell
Under Ten Flags	cinematography	Aldo Tonti
Living Proof: The Hank Williams Jr. Story	cinematography	Robert M. Baldwin
Voodoo Moon	cinematography	Matt Steinauer
Kilukkampetti	cinematography	Ravi K. Chandran
Meet the Baron	cinematography	Allen G. Siegler
Red	cinematography	Florian Ballhaus
Le chat dans le sac	cinematography	Jean-Claude Labrecque
Pretty Little Liars	cinematography	Dana Gonzales
Pretty Little Liars	cinematography	Larry Reibman
Pretty Little Liars	cinematography	Buzz Feitshans IV
Pretty Little Liars	cinematography	Geoffrey Haley
Les raquetteurs	cinematography	Michel Brault
Les raquetteurs	cinematography	Gilles Groulx
Click	cinematography	Ramji
The Amazing Spider-Man	cinematography	John Schwartzman
Double Take	cinematography	Martin Testar
Shahrukh Bola %22Khoobsurat Hai Tu%22	cinematography	Pathan Parvez Khan
The Sport Parade	cinematography	J. Roy Hunt
Passage	cinematography	Benoît Debie
Spy TV	cinematography	Patrick Higgins
The Misfortunates	cinematography	Ruben Impens
Artistka	cinematography	Valery Myulgaut
Premonition	cinematography	John Bailey
The Butterfly Lovers	cinematography	Chan Chi-ying
The Butterfly Lovers	cinematography	Jingle Ma
The Butterfly Lovers	cinematography	Chan Kwok-hung
The Lightkeepers	cinematography	Tom Jewett
Black Chicks Talking	cinematography	Himman Dhamija
Boy, Girl	cinematography	Bruce LaBruce
Black Ice	cinematography	David Geddes
The Crazy Family	cinematography	Masaki Tamura
My Bill	cinematography	Sidney Hickox
Dhruvam	cinematography	Dinesh Babu
Kariyilakkattu Pole	cinematography	Venu Isc
The Late Shift	cinematography	Mac Ahlberg
Pillai Nila	cinematography	Ashok Kumar
The American Venus	cinematography	J. Roy Hunt
La vie heureuse de Léopold Z	cinematography	Jean-Claude Labrecque
Unholy Love	cinematography	Tom Galligan
Unholy Love	cinematography	Harry Neumann
Water for Elephants	cinematography	Rodrigo Prieto
Poovinu Puthiya Poonthennal	cinematography	Venu
Aakasha Ganga	cinematography	Ramachandra Babu
Uyarangalil	cinematography	Jayanan Vincent
The Wolves of Willoughby Chase	cinematography	Paul Beeson
Hollywood	cinematography	Karl Brown
Five Day Lover	cinematography	Jean Penzer
Adventures of Gallant Bess	cinematography	William Bradford
Kalam Marindi	cinematography	Ashok Kumar
Miral	cinematography	Éric Gautier
A Cooler Climate	cinematography	John Bartley
Black Oxen	cinematography	Norbert Brodine
40,000 Years of Dreaming	cinematography	Dion Beebe
Source Code	cinematography	Don Burgess
Together	cinematography	Amin Q. Chaudhri
Together	cinematography	Roger Murphy
Case of the Full Moon Murders	cinematography	Gus Graham
Romance sentimentale	cinematography	Eduard Tisse
Fog Island	cinematography	Ira H. Morgan
Deceit	cinematography	Luciano Tovoli
January Oru Orma	cinematography	Jayanan Vincent
CID Unnikrishnan B.A., B.Ed.	cinematography	Anantha Kuttan
Aparoopa	cinematography	Binod Pradhan
From Beginning to End	cinematography	Ueli Steiger
Copyright Criminals	cinematography	Benjamin Franzen
Romanoff and Juliet	cinematography	Robert Krasker
Two Loves	cinematography	Joseph Ruttenberg
Prison Break	cinematography	Harry Neumann
Malootty	cinematography	Venu Isc
Bulldog Drummond in Africa	cinematography	William C. Mellor
Deceit	cinematography	Johnny E. Jensen
She'll Have to Go	cinematography	Jack Asher
The Last Night of the Barbary Coast	cinematography	Hal Mohr
Ma and Pa Kettle	cinematography	Maury Gertsman
Arachnid	cinematography	Carlos González
Cold Dog Soup	cinematography	Frederick Elmes
Deceit	cinematography	Michael T. Balog
Pig Hunt	cinematography	Adam Kane
Wings over Honolulu	cinematography	Joseph A. Valentine
A Likely Story	cinematography	J. Roy Hunt
Thiranottam	cinematography	S. Kumar
Losing Balance	cinematography	Matthias Schellenberg
Losing Balance	cinematography	Ralf Schlotter
Avan Ivan	cinematography	Arthur A. Wilson
Sitaara	cinematography	M. V. Raghu
No One Killed Jessica	cinematography	Anay Goswamy
Hard Promises	cinematography	Andrzej Bartkowiak
The Stoker	cinematography	Tom Galligan
The Stoker	cinematography	Harry Neumann
The Avenger	cinematography	Angelo Lotti
Repo Chick	cinematography	Steven Fierberg
A Clever Dummy	cinematography	Elgin Lessley
Haunted Ranch	cinematography	Robert E. Cline
The Pickle	cinematography	Fred Murphy
Paithrukam	cinematography	S. Kumar ISC
Ma and Pa Kettle Back on the Farm	cinematography	Charles Van Enger
Thacholi Varghese Chekavar	cinematography	Venu Isc
Manmadan Ambu	cinematography	Manush Nandan
Potseluy babochki	cinematography	Yuri Shaygardanov
Perfect Life	cinematography	Lai Yiu-fai
The Thief of Tibidabo	cinematography	Alain Levent
Ballad of Orin	cinematography	Kazuo Miyagawa
Sommokadidi Sokokadidi	cinematography	Balu Mahendra
Thalastaanam	cinematography	Ravi K. Chandran
Nandanam	cinematography	Azhagappan
The Tall Target	cinematography	Paul Vogel
Dial 1119	cinematography	Paul Vogel
Putevoy obkhodchik	cinematography	Ilia Boyko
5-25-77	cinematography	David Blood
5-25-77	cinematography	Ken Seng
Rio das Mortes	cinematography	Dietrich Lohmann
Blue Valentine	cinematography	Andrij Parekh
Kandu Kandarinju	cinematography	Anandakuttan
Ee Sabdam Innathe Sabdam	cinematography	B. Vasanthkumar
Chelsea on the Rocks	cinematography	David Hausen
Chelsea on the Rocks	cinematography	Ken Kelsch
Our Miss Brooks	cinematography	Joseph LaShelle
Saint John of Las Vegas	cinematography	Giles Nuttgens
Nocturna: Granddaughter of Dracula	cinematography	Mac Ahlberg
Uncle Silas	cinematography	Robert Krasker
Anna	cinematography	Willy Kurant
Calmos	cinematography	Claude Renoir
The 4th Dimension	cinematography	Daniel Watchulonis
Sehnsucht 202	cinematography	Otto Kanturek
Sehnsucht 202	cinematography	Anton Pucher
Rotten to the Core	cinematography	Freddie Young
Ekalavyan	cinematography	Ravi K. Chandran
Secrets of the Tribe	cinematography	Lula Carvalho
Secrets of the Tribe	cinematography	Reynaldo Zangrandi
The Bike	cinematography	Gleb Klimov
Rampo	cinematography	Yasushi Sasakibara
In Gay Madrid	cinematography	Oliver T. Marsh
Prasthanam	cinematography	Shamdat
The President Vanishes	cinematography	Barney McGill
A Kiss for Cinderella	cinematography	J. Roy Hunt
Love Is Better Than Ever	cinematography	Harold Rosson
Comeback Season	cinematography	Jamie Anderson
The Truth About Jane	cinematography	Eric Van Haren Noman
Carlos	cinematography	Robby Müller
Gulebakavali Katha	cinematography	Ravikant Nagaich
Toonpur Ka Super Hero	cinematography	Nirmal Jani
Misunderstood	cinematography	Pasqualino De Santis
Wild Seed	cinematography	Conrad L. Hall
Crash!	cinematography	Andrew Davis
Mystery Monsters	cinematography	James Lawrence Spencer
The Creeps	cinematography	Adolfo Bartoli
Blood Dolls	cinematography	Tom Callaway
Pulse Pounders	cinematography	Mac Ahlberg
The Crash	cinematography	Ernest Haller
Those Calloways	cinematography	Edward Colman
The Horse in the Gray Flannel Suit	cinematography	William E. Snyder
Beau Brummel	cinematography	David Abel
The Christian Licorice Store	cinematography	David L. Butler
Kid Blue	cinematography	Billy Williams
Ra.One	cinematography	Nicola Pecorini
Ra.One	cinematography	V. Manikandan
Morel's Invention	cinematography	Silvano Ippoliti
Butterflies	cinematography	J. Williams
Oru Mukham Pala Mukham	cinematography	B. R. Ramakrishna
Tess	cinematography	Ghislain Cloquet
Tess	cinematography	Geoffrey Unsworth
Athirathram	cinematography	Jayanan Vincent
Chinese Roulette	cinematography	Michael Ballhaus
The Red Chapel	cinematography	René Johannsen
Racket Girls	cinematography	William C. Thompson
Toss-Up	cinematography	Barış Özbiçer
Soy Andina	cinematography	Raul Gallegos
Silver River	cinematography	Sidney Hickox
Gone with the West	cinematography	Gerald Perry Finnerman
Boot Hill Bandits	cinematography	Robert E. Cline
The Bartered Bride	cinematography	Franz Koch
The Bartered Bride	cinematography	Reimar Kuntze
Vellinakshatram	cinematography	Shaji Kumar
Injakkadan Mathai & Sons	cinematography	Ravi K. Chandran
Hubble	cinematography	James Neihouse
Vietnam Colony	cinematography	Venu Isc
Illarikam	cinematography	A. Vincent
The Cisco Kid	cinematography	Guillermo Navarro
Grounds for Marriage	cinematography	John Alton
Bulldog Drummond Comes Back	cinematography	William C. Mellor
The Passaic Textile Strike	cinematography	Lester Balog
The Passaic Textile Strike	cinematography	Sam Brody
The Passaic Textile Strike	cinematography	Bill Schwartfeller
Vyooham	cinematography	Santosh Sivan
Interference	cinematography	Henry Gerrard
Interference	cinematography	Farciot Edouart
Interference	cinematography	J. Roy Hunt
Sogasu Chuda Taramaa%3F	cinematography	Sekhar V. Joseph
The Masked Gang: Iraq	cinematography	Ertunç Şenkay
Sallie Gardner at a Gallop	cinematography	Eadweard Muybridge
Battle of Sutjeska	cinematography	Tomislav Pinter
Arizona Stage Coach	cinematography	Robert E. Cline
Deadwood '76	cinematography	Lewis Guinn
Deadwood '76	cinematography	Vilmos Zsigmond
Devil's Cavaliers	cinematography	Luciano Trasatti
Soorya Gayathri	cinematography	Ramachandra Babu
Maya Mayooram	cinematography	Venu
Posse from Hell	cinematography	Clifford Stine
Nelavanka	cinematography	S. Gopala Reddy
Mayak	cinematography	Maxim Drozdov
Margie	cinematography	Charles G. Clarke
The Sound and the Fury	cinematography	Charles G. Clarke
No Down Payment	cinematography	Joseph LaShelle
Casey's Shadow	cinematography	John A. Alonzo
Five Branded Women	cinematography	Giuseppe Rotunno
Never Too Late	cinematography	Philip H. Lathrop
Grahanam	cinematography	P.G. Vinda
Yamagola	cinematography	S. Venkataratnam
Papori	cinematography	Binod Pradhan
A Killing Spring	cinematography	David Herrington
Shavukaru	cinematography	Marcus Bartley
Girls' Dormitory	cinematography	Merritt B. Gerstad
Tees Maar Khan	cinematography	P. S. Vinod
Starship	cinematography	John Metcalfe
The Final Cut	cinematography	Mike Southon
Bandido	cinematography	Mike Southon
The Fourth Wish	cinematography	Geoff Burton
C.H.O.M.P.S.	cinematography	Charles F. Wheeler
Ride a Wild Pony	cinematography	Jack Cardiff
Broadway Limited	cinematography	Henry Sharp
The Scarlet Letter	cinematography	James S. Brown Jr.
Highly Dangerous	cinematography	Reginald H. Wyer
Denko	cinematography	Mathieu Vaudepied
Ghost Parade	cinematography	Frank B. Good
Ghost Parade	cinematography	George Unholz
Burke & Hare	cinematography	John Mathieson
The Golden Pin	cinematography	Stu Marks
Funny Things Happen Down Under	cinematography	Roger Mirams
Pancharangi	cinematography	Thiyagudop
Cries from the Deep	cinematography	Guy Dufaux
Cries from the Deep	cinematography	Colin Mounier
O Sangue	cinematography	Martin Schafer
Run Wild, Run Free	cinematography	Wilkie Cooper
Lost Signs	cinematography	Philippe Lenouvel
Judwaa 2	cinematography	Ashok Mehta
Judwaa 2	cinematography	Arvind Soni
Infestation	cinematography	Thomas E. Ackerman
The Story of Joseph and His Brethren	cinematography	Riccardo Pallottini
Hell on Earth	cinematography	Georg Stilianudis
Hell on Earth	cinematography	Alexander von Lagorio
Danny Boy	cinematography	Jack Greenhalgh
Army Wives	cinematography	Mack Stengler
The Utah Kid	cinematography	Harry Neumann
Damon and Pythias	cinematography	Aldo Tonti
Panduranga Mahatyam	cinematography	M. S. Rehman
Nirnayam	cinematography	Santosh Sivan
La bellezza di Ippolita	cinematography	Aldo Scavarda
Accident	cinematography	Eduard von Borsody
Chaduvukunna Ammayilu	cinematography	P. N. Selvaraj
La steppa	cinematography	Enzo Serafin
Sixty Glorious Years	cinematography	Freddie Young
Baby Blue Marine	cinematography	László Kovács
The Chalk Garden	cinematography	Arthur Ibbetson
The Legend of Tom Dooley	cinematography	Gilbert Warrenton
Whiffs	cinematography	David M. Walsh
La Muerte de Mikel	cinematography	Javier Aguirresarobe
Babbage	cinematography	Trevor Hughes
Pelli Chesi Choodu	cinematography	Marcus Bartley
Hannibal	cinematography	Raffaele Masciocchi
Just Go with It	cinematography	Theo van de Sande
The Yellow Handkerchief	cinematography	Chris Menges
Everything Will Be Fine	cinematography	Manuel Alberto Claro
Our Family Wedding	cinematography	Julio Macat
Balaraju	cinematography	P. Sridhar
Men Are Not Gods	cinematography	Charles Rosher
Woman Chases Man	cinematography	Gregg Toland
The Stranger's Return	cinematography	William H. Daniels
Lady with Red Hair	cinematography	Arthur Edeson
A Gentleman After Dark	cinematography	Milton R. Krasner
Happy Tears	cinematography	Jamie Anderson
Hollow Reed	cinematography	Remi Adefarasin
Move On	cinematography	Alfred C. Abadie
Bucky Larson: Born to Be a Star	cinematography	Michael Barrett
Nagarangalil Chennu Raparkam	cinematography	Anandakuttan, Santosh Sivan
Single Room Furnished	cinematography	László Kovács
It's My Turn	cinematography	Bill Butler
Foreign Body	cinematography	Ronnie Taylor
Seven Footprints to Satan	cinematography	Sol Polito
Long Days of Hate	cinematography	Claudio Cirillo
Stars Over Texas	cinematography	Ernest Miller
The Devil's Daughter	cinematography	Jay Rescher
Grave of the Vampire	cinematography	Paul Hipp
Lucky Days	cinematography	Li Ching-ti
Vipra Narayana	cinematography	M. A. Rehman
Sri Venkateswara Mahatyam	cinematography	P. L. Roy
The Hour Before the Dawn	cinematography	John Seitz
Guest in the House	cinematography	Lee Garmes
Saigon	cinematography	John F. Seitz
Voice in the Wind	cinematography	Richard Fryer
Maathi Yosi	cinematography	Vijay Armstrong
The Angel of Pennsylvania Avenue	cinematography	David Geddes
The Bushwackers	cinematography	Joseph F. Biroc
Fiesta	cinematography	Robert Pittack
Chrystal	cinematography	Adam Kimmel
Appu Chesi Pappu Koodu	cinematography	Marcus Bartley
City of Gold	cinematography	Ajit Reddy
City of Gold	cinematography	V. Ajith Reddy
Haunted	cinematography	Feza Caldiran
Submarino	cinematography	Charlotte Bruus Christensen
Flight of Black Angel	cinematography	Lee Redmond
True Women for Sale	cinematography	Joe Chan
Untamed Youth	cinematography	Carl E. Guthrie
Windom's Way	cinematography	Christopher Challis
Two Left Feet	cinematography	Wilkie Cooper
Two Left Feet	cinematography	Harry Gillam
The Singer Not the Song	cinematography	Otto Heller
Jacqueline	cinematography	Geoffrey Unsworth
The Weaker Sex	cinematography	Erwin Hillier
Passage Home	cinematography	Geoffrey Unsworth
Circumstantial Evidence	cinematography	Harry Jackson
V.I. Warshawski	cinematography	Jan Kiesser
Butter Fingers	cinematography	George Spear
Butter Fingers	cinematography	George Unholz
The Strange Woman	cinematography	Lucien N. Andriot
Desert Phantom	cinematography	Bert Longenecker
Robbery Under Arms	cinematography	Lacey Percival
Big Timers	cinematography	Lester Lang
Bubbling Over	cinematography	Joseph Ruttenberg
Uncle Bun	cinematography	K. P. Nambiathiri
Uncle Bun	cinematography	Jayanan Vincent
Uncle Bun	cinematography	A. Vincent
Holiday for Lovers	cinematography	Charles G. Clarke
A Nice Girl Like Me	cinematography	Gilbert Taylor
A Nice Girl Like Me	cinematography	Manny Wynn
Ordeal by Innocence	cinematography	Billy Williams
The Deceivers	cinematography	Walter Lassally
Spring Parade	cinematography	Joseph A. Valentine
Music for Millions	cinematography	Robert Surtees
Two Sisters from Boston	cinematography	Robert Surtees
Wabash Avenue	cinematography	Arthur E. Arling
My Blue Heaven	cinematography	Arthur E. Arling
Elopement	cinematography	Joseph LaShelle
The Unfinished Dance	cinematography	Robert L. Surtees
The Power and the Prize	cinematography	George J. Folsey
The Story of Ruth	cinematography	Arthur E. Arling
Joseph Andrews	cinematography	David Watkin
Sanctuary	cinematography	Ellsworth Fredericks
Escape	cinematography	Freddie Young
A Shot in the Dark	cinematography	M.A. Anderson
For the Term of His Natural Life	cinematography	Bert Cross
For the Term of His Natural Life	cinematography	Len Roos
For the Term of His Natural Life	cinematography	John William Trerise
Hi-Riders	cinematography	Dean Cundey
Donga Ramudu	cinematography	Adi M. Irani
The Horribly Slow Murderer with the Extremely Inefficient Weapon	cinematography	Richard Gale
Terror in the Mall	cinematography	Cristiano Pogany
This Life of Mine	cinematography	Weiqin Ge
This Life of Mine	cinematography	Fa Lin
A Kiss in the Dark	cinematography	Robert Burks
Deep Waters	cinematography	Joseph LaShelle
Susan Slade	cinematography	Lucien Ballard
Drum Beat	cinematography	J. Peverell Marley
The Battle of the Villa Fiorita	cinematography	Oswald Morris
The Battle of the Villa Fiorita	cinematography	B.S.C.
Live Wires	cinematography	William Sickner
Dancing Pirate	cinematography	William V. Skall
In Fast Company	cinematography	William Sickner
Arrest Bulldog Drummond	cinematography	Ted Tetzlaff
Marie Galante	cinematography	John F. Seitz
The Rats Are Coming! The Werewolves Are Here!	cinematography	Andy Milligan
Bowery Bombshell	cinematography	William Sickner
Footlight Serenade	cinematography	Lee Garmes
Spook Busters	cinematography	Harry Neumann
Harvard, Here I Come	cinematography	Franz Planer
Dominique	cinematography	Ted Moore
Negatives	cinematography	Ken Hodges
A Day in the Death of Joe Egg	cinematography	Ken Hodges
The Men's Club	cinematography	John Fleckenstein
Big Man on Campus	cinematography	Bojan Bazelli
Scott Joplin	cinematography	David M. Walsh
The Chosen	cinematography	Arthur J. Ornitz
Easy to Love	cinematography	Ray June
Mr. Hex	cinematography	James S. Brown, Jr.
The Carter	cinematography	Adam Bhala Lough
Gross Misconduct	cinematography	David Connell
When My Baby Smiles at Me	cinematography	Harry Jackson
Song of the Islands	cinematography	Ernest Palmer
Sallapam	cinematography	Ramachandra Babu
Meesa Madhavan	cinematography	S. Kumar ISC
Meet Me After the Show	cinematography	Arthur E. Arling
Mizhi Randilum	cinematography	Alagappan N
The Farmer Takes a Wife	cinematography	Arthur E. Arling
The Aggression	cinematography	Jacques Steyn
New Delhi Times	cinematography	Subrata Mitra
Rahul's Arranged Marriage	cinematography	Anant Mathur
Thodi Kodallu	cinematography	P. N. Selvaraj
Dumas	cinematography	Stéphane Fontaine
I Wonder Who's Kissing Her Now	cinematography	Ernest Palmer
Du Barry Was a Lady	cinematography	Karl Freund
Du Barry Was a Lady	cinematography	Howard Kress
Los Marziano	cinematography	Julián Apezteguia
Yksityisalue	cinematography	Maunu Kurkvaara
How to Be Very, Very Popular	cinematography	Milton Krasner
How to Be Very, Very Popular	cinematography	A. S. C.
Remote Control	cinematography	Tim Suhrstedt
Hard Boiled Mahoney	cinematography	James S. Brown, Jr.
The Lone Wolf's Daughter	cinematography	Charles J. Stumar
The Leopard Woman	cinematography	Charles J. Stumar
Swapna Sundari	cinematography	P. Sridhar
Nimajjanam	cinematography	P. S. Nivas
One Dollar Too Many	cinematography	Alejandro Ulloa
True Grit	cinematography	Roger Deakins
Romantic Comedy 101	cinematography	Stephen McNutt
On an Island with You	cinematography	Charles Rosher
News Hounds	cinematography	Marcel Le Picard
Jayabheri	cinematography	P. L. Roy
Look Who's Laughing	cinematography	Frank Redman
Here We Go Again	cinematography	Frank Redman
Ride Clear of Diablo	cinematography	Irving Glassberg
Dharma Daata	cinematography	S. Venkataratnam
Water on the Table	cinematography	Steve Cosens CSC, Liz Marshall
This Summer at Five	cinematography	Virke Lehtinen
Synchronoff	cinematography	Bjørn Ståle Bratberg
Ikarie XB-1	cinematography	Jan Kališ
La Choca	cinematography	Daniel López
Bowery Buckaroos	cinematography	Marcel Le Picard
Aventurera	cinematography	Alex Phillips
Side Sho	cinematography	Lou Chanatry
Snow White and the Three Stooges	cinematography	Leon Shamroy
Palletoori Pilla	cinematography	Kotnis
Daya	cinematography	Sunny Joseph
Vasantha Maligai	cinematography	A. Vincent
Cruel and Unusual	cinematography	Slawomir Grunberg
Gen	cinematography	Veli Kuzlu
La visita	cinematography	Armando Nannuzzi
Angel Camouflaged	cinematography	R. Michael Givens
Key to the City	cinematography	Harold Rosson
Cowboys & Aliens	cinematography	Matthew Libatique
Tucker & Dale vs. Evil	cinematography	David Geddes
Papam Pasivadu	cinematography	M. Kannappa
Deveeri	cinematography	S. Ramachandra
Karthika Deepam	cinematography	J. Satyanarayana
Men of Boys Town	cinematography	Harold Rosson
Fate of a Man	cinematography	Sergey Veronkov
Trouble in Texas	cinematography	Gus Peterson
Tomorrow at Seven	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Me and Bobby Fischer	cinematography	Fridrik Gudmundsson
The Guy from Harlem	cinematography	Rafael Remy
The Oath	cinematography	Kirsten Johnson
Mrs. O'Malley and Mr. Malone	cinematography	Ray June
La Maternelle	cinematography	Georges Asselin
Bhakta Kannappa	cinematography	V. S. R. Swamy
Bhakta Kannappa	cinematography	M. V. Raghu
My Friend Ivan Lapshin	cinematography	Valeri Fedosov
Banda Yeh Bindaas Hai	cinematography	Barun Mukherjee
Courthouse	cinematography	Michael Gershman
Angels' Alley	cinematography	Marcel Le Picard
Step Up	cinematography	Michael Seresin
Step Up	cinematography	Max Malkin
Step Up	cinematography	Ken Seng
Step Up	cinematography	Karsten Gopinath
Step Up	cinematography	Brian Pearson
To Kill a Priest	cinematography	Adam Holender
Toute la mémoire du monde	cinematography	Ghislain Cloquet
Mrs. Pollifax-Spy	cinematography	Joseph Biroc
Restrepo	cinematography	Tim Hetherington
Restrepo	cinematography	Sebastian Junger
Jack of All Trades	cinematography	Charles Van Enger
Return to Yesterday	cinematography	Ronald Neame
The Ware Case	cinematography	Ronald Neame
My Forbidden Past	cinematography	Harry J. Wild
Owd Bob	cinematography	Jack E. Cox
Oklahoma Crude	cinematography	Robert Surtees
Jinx Money	cinematography	Marcel Le Picard
40 Guns to Apache Pass	cinematography	Jaques R. Marquette
Tere Bin Laden	cinematography	Santosh Thundiyil
Otōto	cinematography	Masashi Chikamori
House of the Living Dead	cinematography	Lionel Friedberg \t\n! editing        = Diana Friedberg
It Can Be Done Amigo	cinematography	Aldo Tonti
Whale	cinematography	Emil Vagenshtain
Convoy	cinematography	Roy Kellino
Convoy	cinematography	Günther Krampf
Salome, Where She Danced	cinematography	W. Howard Greene
Salome, Where She Danced	cinematography	Hal Mohr
The Stranglers of Bombay	cinematography	Arthur Grant
Portrait from Life	cinematography	Jack Asher
Wings of Danger	cinematography	Walter J. Harvey
Home to Danger	cinematography	Reginald H. Wyer
The Astonished Heart	cinematography	Jack Asher
Mantrap	cinematography	Reginald H. Wyer
I Killed That Man	cinematography	Harry Neumann
Face the Music	cinematography	Walter J. Harvey
Blood Orange	cinematography	Walter J. Harvey
Murder by Proxy	cinematography	Walter J. Harvey
Mask of Dust	cinematography	Walter J. Harvey
The Gelignite Gang	cinematography	Cedric Williams
Kill Me Tomorrow	cinematography	Geoffrey Faithfull
Kannezhuthi Pottum Thottu	cinematography	Ravi K. Chandran
Mahakavi Kshetrayya	cinematography	V. S. R. Swamy
Born Reckless	cinematography	Joseph F. Biroc
Guns Girls and Gangsters	cinematography	Kenneth Peach
Agni Parvatam	cinematography	K. S. Prakash
Veda	cinematography	Peter Steguer
All American	cinematography	Maury Gertsman
Kutsal Damacana 2: İtmen	cinematography	Selahattin Sancakli
Bhakta Tukaram	cinematography	V. S. R. Swamy
The Struggle	cinematography	Joseph Ruttenberg
Heart Beat	cinematography	László Kovács
Ekam – Son of Soil	cinematography	AKN Sabestian
Jesse Stone: No Remorse	cinematography	David Gribble
Billy the Kid in Texas	cinematography	Jack Greenhalgh
Dhoom 3	cinematography	Sudeep Chatterjee
Kept Husbands	cinematography	Jack MacKenzie
Law of the Jungle	cinematography	Mack Stengler
The Unseen	cinematography	John F. Seitz
Trouble Makers	cinematography	Marcel Le Picard
Mockery	cinematography	Merritt B. Gerstad
Nokkethadhoorathu Kannum Nattu	cinematography	Ashok Kumar
Krithyam	cinematography	Shamdat
Tata Manavadu	cinematography	M. Kannappa
Pattalam	cinematography	S. Kumar ISC
Swing It, Sailor!	cinematography	Richard Fryer
I Can Make You Love Me	cinematography	Robert Draper
Savages	cinematography	Tim Southcott
Anatomy of a Psycho	cinematography	Joel Colman
Fallguy	cinematography	Vilis Lapenieks
His Royal Highness	cinematography	Arthur Higgins
Animal Kingdom	cinematography	Adam Arkapaw
Jaane Kahan Se Aayi Hai	cinematography	Attar Singh Saini
Safe in Hell	cinematography	Sidney Hickox
The Tourist	cinematography	John Seale
The Hawk's Nest	cinematography	Sol Polito
Club Fed	cinematography	Arledge Armenaki
Strikebound	cinematography	Andrew de Groot
Les Bonnes Femmes	cinematography	Henri Decaë
No Shooting Time for Foxes	cinematography	Jost Vacano
Gold	cinematography	Charles A. Marshall
Gold	cinematography	Arthur Reed
The Choppers	cinematography	Clark Ramsey
Rock River Renegades	cinematography	Robert E. Cline
Naked Massacre	cinematography	Heinz Hölscher
High School Caesar	cinematography	Harry Birch
The Joe Louis Story	cinematography	Joseph C. Brun
Valley of the Wolves: Gladio	cinematography	Selahattin Sancaklı
An American Dream	cinematography	Sam Leavitt
Soul Surfer	cinematography	John R. Leonetti
Dersimiz: Atatürk	cinematography	Ferhat Öçmen
Web of Passion	cinematography	Henri Decaë
Le Tigre aime la chair fraiche	cinematography	Jean Rabier
Our Agent Tiger	cinematography	Jean Rabier
Our Agent Tiger	cinematography	Mario Bistagne
The Third Lover	cinematography	Jean Rabier
The Gambler	cinematography	Joseph F. Biroc
The Desert Island	cinematography	Hung Weilie
Farsighted for Two Diopters	cinematography	Yatsek Todorov
Six in Paris	cinematography	Jean Rabier
Six in Paris	cinematography	Étienne Becker
Mambo	cinematography	Harold Rosson
Indian Summer	cinematography	Rumen Georgiev
The Seventh Floor	cinematography	Enzo Serafin
The Strange Night	cinematography	Marcello Gatti
Yogi Vemana	cinematography	Marcus Bartley
Ten Days' Wonder	cinematography	Jean Rabier
Serpent Island	cinematography	Bert I. Gordon
Girl in the Woods	cinematography	Jack A. Marta
Hell's Horizon	cinematography	Floyd Crosby
Fools	cinematography	Michel Hugo
Housekeeping	cinematography	Michael Coulter
Me and the Kid	cinematography	Dietrich Lohmann
Park Row	cinematography	John L. Russell
The Champagne Murders	cinematography	Jean Rabier
Twin Sisters	cinematography	Dong Keyi
The Rogues Tavern	cinematography	William Hyer
Wise Guys	cinematography	Jean Rabier
Ghosts on the Loose	cinematography	Mack Stengler
Fire Monsters Against the Son of Hercules	cinematography	Giuseppe La Torre
Trapped by Television	cinematography	Allen G. Siegler
EMI	cinematography	Paramvir Singh
The Devil's Hand	cinematography	Meredith M. Nicholson
House of Mystery	cinematography	Archie Stout
Fighting Fools	cinematography	Dave Milton
Green Eyes	cinematography	M.A. Anderson
Zis Boom Bah	cinematography	Marcel Le Picard
Old San Francisco	cinematography	Hal Mohr
Ophelia	cinematography	Jean Rabier
Dr. Popaul	cinematography	Jean Rabier
Hotel Splendide	cinematography	Geoffrey Faithfull
Hotel Splendide	cinematography	Arthur Grant
His Lordship	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Fire Raisers	cinematography	Leslie Rowson
Sniper's Ridge	cinematography	Kenneth Peach
Battle at Bloody Beach	cinematography	Kenneth Peach
Invitation to a Gunfighter	cinematography	Joseph MacDonald
Paranoia	cinematography	Jan de Bont
Hold That Baby!	cinematography	William Sickner
Dungeon of Harrow	cinematography	James C. Houston
Jim Hanvey, Detective	cinematography	Jack A. Marta
Bulldog Drummond at Bay	cinematography	Walter J. Harvey
Bulldog Drummond's Bride	cinematography	Harry Fischbeck
UFO: Target Earth	cinematography	Jerry Crowder
Broke Sky	cinematography	Thomas L. Callaway
The Stolen Jewels	cinematography	G. W. Bitzer
Gun the Man Down	cinematography	William H. Clothier
The Sins of Rachel Cade	cinematography	J. Peverell Marley
Nurse.Fighter.Boy	cinematography	Steve Cosens
Pleasure Party	cinematography	Jean Rabier
Angels in Disguise	cinematography	Marcel LePicard
3 Seasons	cinematography	Jean-Pierre Gauthier
Let's Dance	cinematography	George Barnes
Harlan – In the Shadow of Jew Süss	cinematography	Ludolph Weyer
The Bloody Brood	cinematography	Eugen Schüfftan
Une Visite	cinematography	Jacques Rivette
Twelve Hours to Kill	cinematography	Floyd Crosby
Jackie	cinematography	Satya Hegde
Bharathchandran I.P.S.	cinematography	Sanjeev Shankar
Gehrayee	cinematography	Barun Mukherjee
The Voice	cinematography	Türksoy Gölebey
A.P.E.X.	cinematography	Mark W. Gray
The Market: A Tale of Trade	cinematography	Konstantin Kröning
The Day That Shook the World	cinematography	Jan Curík
Aalappirandhavan	cinematography	B. S. Lokanath
Megasandesam	cinematography	Venu
Nirdoshi	cinematography	P. L. Roy
The Art of the Steal	cinematography	Don Argott
Fierce Light	cinematography	Velcrow Ripper
Between Floors	cinematography	Jen White
The Elephant in the Living Room	cinematography	Michael Webber
Invisible Strangler	cinematography	Alan Stensvold
The Good Heart	cinematography	Rasmus Videbæk
Semum	cinematography	Seyhan Bilir
One Frightened Night	cinematography	Ernest Miller
One Frightened Night	cinematography	William Nobles
Warhead	cinematography	Adam Greenberg
Die Sister, Die!	cinematography	Michael Lonzo
After the Apocalypse	cinematography	Carolyn Macartney
Sea Racketeers	cinematography	Ernest Miller
Uncle Joe	cinematography	Harry Neumann
Darling Darling	cinematography	K. P. Nambiathiri
Chandirani	cinematography	P. N. Selvaraj
Chandirani	cinematography	A. Vincent
The Ernie Game	cinematography	Jean-Claude Labrecque
The Sea Lion	cinematography	G.O. Post
The Sea Lion	cinematography	J.O. Taylor
Purple Death from Outer Space	cinematography	Jerome Ash
Purple Death from Outer Space	cinematography	William A. Sickner
Voodoo Man	cinematography	Marcel Le Picard
Master Minds	cinematography	Marcel LePicard
Red Stallion in the Rockies	cinematography	John Alton
The Red Stallion	cinematography	Virgil Miller
A Touch of Love	cinematography	Peter Suschitzky
Agnes Browne	cinematography	Anthony B. Richmond
Mahakavi Kalidasu	cinematography	Annayya
The Vampire Happening	cinematography	Gerard Vandenberg
We Are All Demons	cinematography	Jørgen Skov
The Great Sinner	cinematography	George J. Folsey
Of Love & Betrayal	cinematography	Matthew Nelson
On the Threshold of Space	cinematography	Joseph MacDonald
New Old	cinematography	Pierre Clémenti
Nippu Ravva	cinematography	S. Gopal Reddy
Suddenly, It's Spring	cinematography	Daniel L. Fapp
Masquerade in Mexico	cinematography	Lionel Lindon
Behold My Wife!	cinematography	Leon Shamroy
Blonde Dynamite	cinematography	Marcel LePicard
Three into Two Won't Go	cinematography	Walter Lassally
Bride of Vengeance	cinematography	Daniel L. Fapp
Dream Girl	cinematography	Daniel L. Fapp
Song of Surrender	cinematography	Daniel L. Fapp
Darling, How Could You!	cinematography	Daniel L. Fapp
Tonight We Sing	cinematography	Leon Shamroy
Bedevilled	cinematography	Freddie Young
A Quiet Place in the Country	cinematography	Luigi Kuveiller
The Revengers	cinematography	Gabriel Torres
A Dream of Kings	cinematography	Richard H. Kline
Hot Spell	cinematography	Loyal Griggs
About Mrs. Leslie	cinematography	Ernest Laszlo
Bröllopsfotografen	cinematography	Mats Olofsson
Lucky Losers	cinematography	Marcel LePicard
Big Trouble	cinematography	Bill Butler
The Armchair	cinematography	Charles Baba Gomina
Pakka Inti Ammayi	cinematography	Biren De
Airline Disaster	cinematography	Alexander Yellen
Halls of Anger	cinematography	Burnett Guffey
Dionysus in '69	cinematography	Brian De Palma
The Howl	cinematography	Silvano Ippoliti
Stilyagi	cinematography	Roman Vasyanov
Vasthuhara	cinematography	Sunny Joseph
You Don't Know Jack	cinematography	Eigil Bryld
The Waiting Room	cinematography	Peter Nicks
The Adventures of Gerard	cinematography	Witold Sobociński
The Woman with No Name	cinematography	Otto Heller
Joanna Francesa	cinematography	Dib Lutfi
Eşrefpaşalılar	cinematography	Rico
Immini Nalloraal	cinematography	K. P. Nambiathiri
A Girl Called Jules	cinematography	Stelvio Massi
Hysterical	cinematography	Thomas Del Ruth
Paris 36	cinematography	Tom Stern
Badrinath	cinematography	Ravi Varman
The Secret Agent Club	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Royal Journey	cinematography	Osmond H. Borradaile
Royal Journey	cinematography	Grant McLean
Attack on the Iron Coast	cinematography	Paul Beeson
Pookkalam Varavayi	cinematography	Jayanan Vincent
Promises Written in Water	cinematography	Masanobu Takayanagi
Money on the Side	cinematography	Fred J. Koenekamp
A Boy Called Dad	cinematography	David Katznelson
Rudraksham	cinematography	S. Kumar ISC
On the Way to School	cinematography	Orhan Eskiköy
Why Does Herr R. Run Amok%3F	cinematography	Dietrich Lohmann
Fifty-Fifty	cinematography	Henry Cronjager
Coriolanus	cinematography	Barry Ackroyd
The Goddess of Lost Lake	cinematography	L. Guy Wilky
Father of Invention	cinematography	Steve Yedlin
Seeking Justice	cinematography	David Tattersall
How the War Started on My Island	cinematography	Živko Zalar
The Croods	cinematography	Yong Duk Jhun
The Croods	cinematography	Roger Deakins
Hum Tum Aur Ghost	cinematography	Ashok Mehta
In the Shadow	cinematography	Jimmy Philémond-Montout
In the Shadow	cinematography	Raphael Drouhot
Mooga Manasulu	cinematography	P. L. Roy
The House on Carroll Street	cinematography	Michael Ballhaus
Bad Family	cinematography	Tuomo Hutri
Mr. Nice	cinematography	Bernard Rose
I Know Why the Caged Bird Sings	cinematography	Ralph Woolsey
The Red Shoes	cinematography	Ike Avellana
The Crab Game	cinematography	Márton Miklauzic
Ammayane Sathyam	cinematography	Dinesh Babu
Piano Girl	cinematography	Mustafa Kuşcu
A Step into the Darkness	cinematography	Atil Inac
The Ringing Ball	cinematography	Ulaş Zeybek
The Pain	cinematography	Cengiz Uzun
Unfinished Business	cinematography	Andrew Lesnie
Naa Illu	cinematography	M. A. Rehman
Warm Nights on a Slow Moving Train	cinematography	Yuri Sokol
Shoot to Kill	cinematography	Benjamin H. Kline
Víctimas del Pecado	cinematography	Gabriel Figueroa
Zona Roja	cinematography	Daniel López
The Voice of Bugle Ann	cinematography	Ernest Haller
Amphetamine	cinematography	Charlie Lam
Don Seenu	cinematography	Sameer Reddy
Winter of Our Dreams	cinematography	Tom Cowan
Wrong World	cinematography	Ray Argall
Jucy	cinematography	Jan Reichle
Sutradharulu	cinematography	Madhu Ambat
The First Day	cinematography	Xaver Schwarzenberger
The Iron Duke	cinematography	Curt Courant
Nurse on Wheels	cinematography	Alan Hume
The Forbidden Street	cinematography	Georges Périnal
His Excellency	cinematography	Douglas Slocombe
Reportaje	cinematography	Alex Phillips
True as a Turtle	cinematography	Reginald H. Wyer
Hatchet II	cinematography	Will Barratt
Where There's a Will	cinematography	Basil Emmott
The Bridal Path	cinematography	Arthur Ibbetson
Fortune Is a Woman	cinematography	Gerald Gibbs
Heat Lightning	cinematography	Sidney Hickox
Mister Drake's Duck	cinematography	Jack E. Cox
Jumping for Joy	cinematography	Jack E. Cox
Sid Bernstein Presents	cinematography	Peter Zimmern
The Girl from Maxim's	cinematography	Georges Périnal
Love Is War	cinematography	Ragnar Lasse-Henriksen
Blushing Charlie	cinematography	Rune Ericson
Triple Trouble	cinematography	Marcel LePicard
Ninì Tirabusciò: la donna che inventò la mossa	cinematography	Carlo Di Palma
The Vicar of Bray	cinematography	William Luff
Blues Busters	cinematography	Marcel LePicard
Siren of Bagdad	cinematography	Henry Freulich
So This Is Paris	cinematography	Maury Gertsman
While the Sun Shines	cinematography	Jack Hildyard
Whity	cinematography	Michael Ballhaus
Synanon	cinematography	Harry Stradling, Jr.
Life in Emergency Ward 10	cinematography	Geoffrey Faithfull
Bobbikins	cinematography	Geoffrey Faithfull
Strangers' Meeting	cinematography	Arthur Grant
Ten Tiny Love Stories	cinematography	Rodrigo Prieto
Hall Pass	cinematography	Matthew F. Leonetti
Slaughter on Tenth Avenue	cinematography	Fred Jackman, Jr.
Anna Lucasta	cinematography	Lucien Ballard
Vice Squad	cinematography	Joseph F. Biroc
The Best of Enemies	cinematography	Giuseppe Rotunno
How Are You%3F	cinematography	Cengiz Uzun
There	cinematography	Eyüp Boz
Men on the Bridge	cinematography	Emre Erkmen
10 to 11	cinematography	Özgür Eken
Desirable	cinematography	Ernest Haller
The Illustrated Man	cinematography	Philip H. Lathrop
Lovelorn	cinematography	Soykut Turan
Bam's World Domination	cinematography	Joe Frantz
Splinterheads	cinematography	Michael Simmonds
The Twilight Saga: Breaking Dawn – Part 1	cinematography	Guillermo Navarro
The Seven-Per-Cent Solution	cinematography	Oswald Morris
I G Inspector General	cinematography	Shamdat
Battleship	cinematography	Tobias A. Schliessler
Orkkuka Vallappozhum	cinematography	M. J. Radhakrishnan
The Taqwacores	cinematography	JP Perry
Annan Thambi	cinematography	Loganathan Srinivasan
Duplicate	cinematography	Shamdat
Oru Black and White Kudumbam	cinematography	Jibu Jacob
Seetha Kalyanam	cinematography	Rajeev Ravi
Ay Lav Yu	cinematography	Ercan Özkan
Lost Songs of Anatolia	cinematography	Aras Demiray
The Bermondsey Kid	cinematography	Basil Emmott
L'udienza	cinematography	Mario Vulpiani
Najma	cinematography	Faredoon Irani
Someone Behind the Door	cinematography	Pierre Lhomme
Hotel Paradiso	cinematography	Henri Decaë
Chuka	cinematography	Harold E. Stine
Another Year	cinematography	Dick Pope
Black Dogs Barking	cinematography	Sviatoslav Bulakovskyi
Michael Collins	cinematography	Chris Menges
Pandora's Box	cinematography	Jacques Besse
Wrong Rosary	cinematography	Refik Çakar
Bharya Swantham Suhruthu	cinematography	K. P. Nambiathiri
Dharma Patni	cinematography	S. K. Pai
The Master	cinematography	Mirsad Herović
3 Apples Fell from the Sky	cinematography	Mustafa Nuri Eser
Mommo the Bogeyman	cinematography	Ali Özel
In Darkness	cinematography	Gökhan Tiryaki
Meerayude Dukhavum Muthuvinte Swapnavum	cinematography	Alagappan N
Meerayude Dukhavum Muthuvinte Swapnavum	cinematography	Jithu Palghat
Tito	cinematography	Vjekoslav Vrdoljak
Sumangali	cinematography	K. Ramnoth
The Old Maid	cinematography	Pierre Lhomme
Raama Raavanan	cinematography	Jibu Jacob
Beyond the Time Barrier	cinematography	Meredith M. Nicholson
Kanmazha Peyyum Munpe	cinematography	Jibu Jacob
The Explosive Generation	cinematography	Floyd Crosby
The Yellow Canary	cinematography	Floyd Crosby
Hyper Sapien: People from Another Star	cinematography	John Coquillon
Cancel My Reservation	cinematography	Russell Metty
Summer Solstice	cinematography	John M. Sjogren
Flashing Spikes	cinematography	William H. Clothier
Asso	cinematography	Danilo Desideri
The Longshot	cinematography	Robby Müller
The Extraordinary Adventures of Adèle Blanc-Sec	cinematography	Thierry Arbogast
Alf's Button Afloat	cinematography	Arthur Crabtree
That Night in London	cinematography	Bernard Browne
That Night in London	cinematography	Robert Martin
The Missing Rembrandt	cinematography	Sydney Blythe
The Missing Rembrandt	cinematography	Basil Emmott
Fruit and Nut	cinematography	Attar Singh Saini
Bowery Battalion	cinematography	Marcel LePicard
Ten Gentlemen from West Point	cinematography	Leon Shamroy
Wild Horse Mesa	cinematography	Arthur L. Todd
The Racers	cinematography	Joseph MacDonald
Man of the Forest	cinematography	Ben F. Reynolds
This Man in Paris	cinematography	Henry Harris
This Man Is News	cinematography	Henry Harris
Whistling in the Dark	cinematography	Sidney Wagner
Whistling in the Dark	cinematography	Norbert Brodine
Whistling in Dixie	cinematography	Clyde De Vinna
Matariki	cinematography	Alun Bollinger
Keelu Gurram	cinematography	D. L. Narayana
Drei Mann in einem Boot	cinematography	Sepp Ketterer
Three Men in a Boat	cinematography	Robert Martin
Just William	cinematography	Walter J. Harvey
Brewster's Millions	cinematography	Barney McGill
Brewster's Millions	cinematography	Henry Harris
One Hysterical Night	cinematography	Arthur L. Todd
C.O.D.	cinematography	Geoffrey Faithfull
Dr. Patient	cinematography	M. J. Radhakrishnan
Stella Does Tricks	cinematography	Barry Ackroyd
Saviour of the Soul	cinematography	Peter Pau
Saviour of the Soul	cinematography	Lee Tak-wai
Saviour of the Soul	cinematography	Simon Li
The Lodger	cinematography	Basil Emmott
The Lodger	cinematography	William Luff
The Lodger	cinematography	Sydney Blythe
Rude Awakening	cinematography	Newton Thomas Sigel
Prematho Raa	cinematography	S. Gopal Reddy
The Four Just Men	cinematography	Ronald Neame
Leave It to Smith	cinematography	Leslie Rowson
The Common Touch	cinematography	James Wilson
The Lonely Road	cinematography	Jan Stallich
The Man They Couldn't Arrest	cinematography	Leslie Rowson
The Greed of William Hart	cinematography	D.P. Cooper
The Greed of William Hart	cinematography	S.D. Onions
De Ingottu Nokkiye	cinematography	Jibu Jacob
Bob's Your Uncle	cinematography	Stephen Dade
Compromising Daphne	cinematography	Claude Friese-Greene
Old Mother Riley in Paris	cinematography	Geoffrey Faithfull
Kathleen Mavourneen	cinematography	Bryan Langley
Yamla Pagla Deewana	cinematography	Kabir Lal
Yamla Pagla Deewana	cinematography	Binod Pradhan
Memorial Day	cinematography	Héctor R. Figueroa
Killer Image	cinematography	Dean Bennett
Storm	cinematography	Tim Hollings
Syncopation	cinematography	L.D. Clawson
Syncopation	cinematography	George Webber
Syncopation	cinematography	Ian Hunter
Shalabam	cinematography	M. J. Radhakrishnan
Shakespeare M.A. Malayalam	cinematography	Jibu Jacob
Ishtam	cinematography	Venugopal Madathil
Bhatti Vikramarka	cinematography	Adi M. Irani
The Rite	cinematography	Ben Davis
Farewell Again	cinematography	James Wong Howe
Farewell Again	cinematography	Hans Schneeberger
John Lurie and the Lounge Lizards Live in Berlin 1991	cinematography	Ute Badura
John Lurie and the Lounge Lizards Live in Berlin 1991	cinematography	André Harris
John Lurie and the Lounge Lizards Live in Berlin 1991	cinematography	Garret Linn
Blood Tide	cinematography	Aris Stavrou
Two Hearts in Waltz Time	cinematography	Geoffrey Faithfull
America Ammayi	cinematography	Balu Mahendra
Adwaytham	cinematography	S. Kumar ISC
Bumm Bumm Bole	cinematography	Alagappan N
Ee Thanutha Veluppan Kalathu	cinematography	Jayanan Vincent
Dirty Work	cinematography	Philip Tannura
Victory Through Air Power	cinematography	Ray Rennahan
The Divine Spark	cinematography	Franz Planer
The Martyred Presidents	cinematography	Edwin S. Porter
'It's Alive!'	cinematography	Robert B. Alcott
National Customs	cinematography	Hong Weilie
Srivariki Premalekha	cinematography	S. Gopal Reddy
Kangaroo	cinematography	Charles G. Clarke
Tension at Table Rock	cinematography	Joseph F. Biroc
Wings of Fame	cinematography	Alex Thomson
The Secret Place	cinematography	Ernest Steward
Deadtime Stories	cinematography	Daniel B. Canton
Luv	cinematography	Ernest Laszlo
The Spaniard's Curse	cinematography	Arthur Grant
Torture Ship	cinematography	Jack Greenhalgh
Charlie Chan and the Curse of the Dragon Queen	cinematography	Paul Lohmann
The Road to Hollywood	cinematography	Charles P. Boyle
The Road to Hollywood	cinematography	Frank B. Good
The Road to Hollywood	cinematography	George Unholz
A Game of Death	cinematography	J. Roy Hunt
Criminal Court	cinematography	Frank Redman
Three Secrets	cinematography	Sidney Hickox
Something for the Birds	cinematography	Joseph LaShelle
Creature of Destruction	cinematography	Robert C. Jessup
Curse of the Swamp Creature	cinematography	Ralph K. Johnson
Broadway to Cheyenne	cinematography	Archie Stout
Teenage Wolfpack	cinematography	Heinz Pehlke
The Rebel Set	cinematography	Karl Struss
Bangali Babu	cinematography	K. K. Mahajan
Run for Cover	cinematography	Daniel L. Fapp
The Blue Man	cinematography	Paul Van der Linden
The Swap	cinematography	Álex Phillips Jr.
Sisters of Death	cinematography	Grady Martin
Children of the Night	cinematography	Gil Hubbs
Funeral for an Assassin	cinematography	Koos Roets
Teenage Thunder	cinematography	Jacques R. Marquette
Grand Larceny	cinematography	Tony Impey
Maytime in Mayfair	cinematography	Mutz Greenbaum
The Interrupted Journey	cinematography	Erwin Hillier
Romeoo	cinematography	K. P. Nambiathiri
Colorado Sundown	cinematography	John MacBurnie
All the Kind Strangers	cinematography	Robert B. Hauser
All the Kind Strangers	cinematography	Gene Polito
People Are Funny	cinematography	Frank Jackman Jr.
The Beast of Borneo	cinematography	Lewis W. Physioc
My Outlaw Brother	cinematography	José Ortiz Ramos
Sitting on the Moon	cinematography	Ernest Miller
Idols of Clay	cinematography	Arthur C. Miller
The Tonto Kid	cinematography	Robert E. Cline
The Tonto Kid	cinematography	James Diamond
Zebra Force	cinematography	Thomas F. Denove
Zebra Force	cinematography	Billy Dickson
Zebra Force	cinematography	Robert Maxwell
Identity Unknown	cinematography	Ernest Miller
Fancy Baggage	cinematography	William Rees
The Witness for the Defense	cinematography	Arthur C. Miller
The Witness for the Defense	cinematography	and/or
The Witness for the Defense	cinematography	Hal Young
Back Door to Heaven	cinematography	Hal Mohr
The Light of Western Stars	cinematography	Russell Harlan
T.N.T. Jackson	cinematography	Felipe Sacdalan
House of Evil	cinematography	Raúl Domínguez
House of Evil	cinematography	Austin McKinney
Mondo Keyhole	cinematography	Jack Hill
Fear Chamber	cinematography	Raúl Domínguez
Fear Chamber	cinematography	Austin McKinney
Manon Lescaut	cinematography	Karl Freund
Manon Lescaut	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Crooked Trail	cinematography	Jack Greenhalgh
All-American Co-Ed	cinematography	Robert Pittack
Most Valuable Players	cinematography	Curt Apduhan
Nutcracker: The Motion Picture	cinematography	Stephen H. Burum
Utah	cinematography	William Bradford
Border Law	cinematography	L. William O'Connell
Standard Operating Procedure	cinematography	Robert Chappell
Standard Operating Procedure	cinematography	Robert Richardson
The Thing	cinematography	Michel Abramowicz
Rhythm in the Clouds	cinematography	Ernest Miller
The Addams Family	cinematography	Owen Roizman
I Was a Spy	cinematography	Charles Van Enger
Girl in the Headlines	cinematography	Stanley Pavey
The King of Paris	cinematography	Freddie Young
The Calendar	cinematography	Alex Bryce
The Calendar	cinematography	Bernard Knowles
The Calendar	cinematography	Cyril J. Knowles
The Calendar	cinematography	Reginald H. Wyer
Sing, Cowboy, Sing	cinematography	Gus Peterson
The Vanishing Riders	cinematography	William Hyer
The Phantom in the House	cinematography	Herbert Kirkpatrick
The White Gorilla	cinematography	Robert E. Cline
The White Gorilla	cinematography	Bert Longenecker
The White Gorilla	cinematography	William C. Thompson
The Mill on the Floss	cinematography	Hone Glendinning
The Mill on the Floss	cinematography	John Stumar
Die Reiter von Deutsch-Ostafrika	cinematography	Emil Schünemann
Sunburst	cinematography	Erik Daarstad
Um das Menschenrecht	cinematography	Ludwig Zahn
Friesennot	cinematography	Sepp Allgeier
Ewiger Wald	cinematography	Sepp Allgeier
Ewiger Wald	cinematography	Werner Bohne
Ewiger Wald	cinematography	Otto Ewald
Ewiger Wald	cinematography	Wolf Hart
Ewiger Wald	cinematography	Guido Seeber
Ewiger Wald	cinematography	A.O. Weitzenberg
Ewiger Wald	cinematography	Bernhard Wentzel
The Traitor	cinematography	Günther Anders
The Traitor	cinematography	Heinz von Jaworsky
Caravans	cinematography	Douglas Slocombe
Sadiyaan	cinematography	Anshul Chobey
Unternehmen Michael	cinematography	Günther Anders
Patriots	cinematography	Günther Anders
White Slaves	cinematography	Herbert Körner
The Trigger Trio	cinematography	Ernest Miller
The Red Terror	cinematography	Igor Oberberg
Trauma	cinematography	Jacques R. Marquette
Convicted	cinematography	Sidney Hickox
Sinister Hands	cinematography	William Nobles
The Dawn Express	cinematography	Edward Linden
Sound of Horror	cinematography	Manuel Berenguer
Kid Monk Baroni	cinematography	Charles Van Enger
Minesweeper	cinematography	Fred Jackman Jr.
How Do You Know	cinematography	Janusz Kamiński
Bangaru Papa	cinematography	B. N. Konda Reddy
The Informer	cinematography	Werner Brandes
The Informer	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Right to Love	cinematography	Arthur C. Miller
On with the Dance	cinematography	Arthur C. Miller
On with the Dance	cinematography	Georges Benoît
Follow Me!	cinematography	Christopher Challis
The Tenth Man	cinematography	Walter J. Harvey
Le Havre	cinematography	Timo Salminen
Oka Oori Katha	cinematography	K. K. Mahajan
Inseparable	cinematography	Thierry Arbogast
Jane Eyre	cinematography	Adriano Goldman
Eliza Fraser	cinematography	Robin Copping
The Last Curtain	cinematography	Francis Carver
Fist of the North Star	cinematography	Jacques Haitkin
Prema	cinematography	Kamal Ghosh
Hawley's of High Street	cinematography	Jack E. Cox
Uneasy Virtue	cinematography	Claude Friese-Greene
Jane Steps Out	cinematography	Claude Friese-Greene
I Was Nineteen	cinematography	Werner Bergmann
Swamp Fire	cinematography	Fred Jackman, Jr.
The Living Ghost	cinematography	Mack Stengler
Melody for Three	cinematography	John Alton
Up for the Cup	cinematography	Henry Harris
The Disenchanted Forest	cinematography	Taggart Siegel
Gasland	cinematography	Josh Fox
Aai Shappath..!	cinematography	Sanjay Jadhav
Luck of the Turf	cinematography	Geoffrey Faithfull
The House Where Evil Dwells	cinematography	Jacques Haitkin
What's Your Number%3F	cinematography	J. Michael Muro
Vanni Mouse	cinematography	Tamiliam Subas
65 Redroses	cinematography	Mike Rae
All Tied Up	cinematography	Alfredo F. Mayo
The Love of the Actress Sumako	cinematography	Minoru Miki
Second Choice	cinematography	John Stumar
The Widow from Monte Carlo	cinematography	Warren Lynch
Punaradhivasam	cinematography	Ravi K. Chandran
La Mission	cinematography	Hiro Narita
Kaavalan	cinematography	N. K. Ekambaram
Vamps	cinematography	Tim Suhrstedt
The House of the Arrow	cinematography	Erwin Hillier
Kash Aap Hamare Hote	cinematography	Manmohan Singh
The Franchise Affair	cinematography	Günther Krampf
The Black Hussar	cinematography	Franz Planer
The Passing of the Third Floor Back	cinematography	Curt Courant
Friday the Thirteenth	cinematography	Charles Van Enger
Teaserama	cinematography	Michael Slifka
The Descendants	cinematography	Phedon Papamichael
Women Aren't Angels	cinematography	Günther Krampf
This Thing Called Love	cinematography	Norbert Brodine
Things Happen at Night	cinematography	Leslie Rowson
A Cup of Kindness	cinematography	Philip Tannura
Are You a Mason%3F	cinematography	Sydney Blythe
Palnati Yuddham	cinematography	Jiten Bannerjee
Bawandar	cinematography	Ashok Kumar
Scooby-Doo! Curse of the Lake Monster	cinematography	Dean Cundey
Lucky Night	cinematography	Ray June
The Sun Sets at Dawn	cinematography	Lionel Lindon
La senda oscura	cinematography	Mario Pagés
The Proud Youth	cinematography	Lam Ngai Kai
Riding High	cinematography	Hone Glendinning
Return of a Stranger	cinematography	James Wilson
The Fargo Kid	cinematography	Harry J. Wild
The Renegade Ranger	cinematography	Harry J. Wild
Wagon Train	cinematography	Harry J. Wild
Return of a Stranger	cinematography	Walter J. Harvey
Three Hats for Lisa	cinematography	Alan Hume
Hardi Pardaillan!	cinematography	Henri Persin
Restless	cinematography	Harris Savides
Daasi	cinematography	Apurba Kishore Bir
Heartbreaker	cinematography	Thierry Arbogast
Shaapit	cinematography	Praveen Bhatt
Outcast	cinematography	Ernest Haller
Tsuribaka Nisshi 4	cinematography	Kōsuke Yasuda
Fascination	cinematography	Oliver T. Marsh
Footlights	cinematography	Roy Overbaugh
Jazzmania	cinematography	Oliver T. Marsh
The Echo Murders	cinematography	James Wilson
Nearly a Nasty Accident	cinematography	Paul Beeson
It's Never Too Late	cinematography	C.M. Pennington-Richards
Hari Villu	cinematography	Apurba Kishore Bir
Brief Ecstasy	cinematography	Henry Harris
Brief Ecstasy	cinematography	Ronald Neame
Everybody Dance	cinematography	Arthur Crabtree
Bhagya Rekha	cinematography	B. N. Konda Reddy
The Whoopee Boys	cinematography	Ralf D. Bode
Thank You	cinematography	Ravi Yadav
Love on Wheels	cinematography	Mutz Greenbaum
Take My Tip	cinematography	Bernard Knowles
Red State	cinematography	Dave Klein
Flying Fifty-Five	cinematography	Ernest Palmer
Haru	cinematography	Hiroshi Takase
Raja Aur Runk	cinematography	Ravikant Nagaich
Stepmonster	cinematography	Wally Pfister
Akale	cinematography	S. Kumar ISC
Girls, Please!	cinematography	Cyril Bristow
Girls, Please!	cinematography	Freddie Young
Married in Hollywood	cinematography	Charles Van Enger
Married in Hollywood	cinematography	Sol Halperin
Paramanandayya Sishyula Katha	cinematography	C. Nageshwara Rao
Wild on the Beach	cinematography	Jacques R. Marquette
The Painted Angel	cinematography	John F. Seitz
A Canção da Saudade	cinematography	José Manuel Caixeiro
A Canção da Saudade	cinematography	Alfonso Nieva
Counterfeit	cinematography	Arthur C. Miller
Hippie Masala	cinematography	Ulrich Grossenbacher
Hell's Highway	cinematography	Edward Cronjager
The American	cinematography	Martin Ruhe
A Society Exile	cinematography	Arthur C. Miller
Andala Ramudu	cinematography	V. S. R. Swamy
I Was a Shoplifter	cinematography	Irving Glassberg
The Avalanche	cinematography	Arthur C. Miller
They Came to Blow Up America	cinematography	Lucien Andriot
Street of Dreams	cinematography	Dennis Lewiston
Reaching for the Moon	cinematography	Ray June
Reaching for the Moon	cinematography	Robert H. Planck
The King on Main Street	cinematography	James Wong Howe
Captain Salvation	cinematography	William H. Daniels
Kindergarten	cinematography	Esteban Courtalon
Samsaram	cinematography	B. Subba Rao
Samsaram	cinematography	M. A. Rehman
The Clink of Ice	cinematography	François Catonné
21 and a Wake-Up	cinematography	Stephen G. Shank
Murder 101	cinematography	Paolo Cascio
Cellmates	cinematography	Bill Otto
The Christian	cinematography	Charles Van Enger
On Tour	cinematography	Christophe Beaucarne
Of Gods and Men	cinematography	Caroline Champetier
Outside the Law	cinematography	Christophe Beaucarne
Certified Copy	cinematography	Luca Bigazzi
En el nombre del hijo	cinematography	Esteban Courtalon
Outrage	cinematography	Katsumi Yanagishima
Moomins and the Comet Chase	cinematography	Maria Lindberg
Racing Dreams	cinematography	Marshall Curry, Peter Gordon, Wolfgang Held, Alan Jacobsen
Melancholia	cinematography	Manuel Alberto Claro
Three Wise Girls	cinematography	Ted Tetzlaff
Man Wanted	cinematography	Gregg Toland
What Would You Do, Chums%3F	cinematography	James Wilson
Upper World	cinematography	Tony Gaudio
Somewhere in France	cinematography	L.D. Clawson
Sentimental Tommy	cinematography	Roy Overbaugh
Fort Apache Napoli	cinematography	Marco Onorato
Satan's Slave	cinematography	Dennis Balkin
The Princess of Montpensier	cinematography	Bruno de Keyzer
Broadway Rose	cinematography	Oliver T. Marsh
Please Sir!	cinematography	Wilkie Cooper
The Rift	cinematography	Juan Mariné
Sinners in Heaven	cinematography	Henry Cronjager
Where the Pavement Ends	cinematography	John F. Seitz
Jayasimha	cinematography	M. A. Rehman
Love	cinematography	Charles J. Stumar
Devata	cinematography	Nando Bhattacharya
Sweet Temptation	cinematography	Eagle Egilsson
Simha	cinematography	Arthur A. Wilson
Captain America: The First Avenger	cinematography	Shelly Johnson
Lifted	cinematography	David Brower
When a Man Loves	cinematography	Byron Haskin
Experience	cinematography	Arthur C. Miller
The Unholy Garden	cinematography	George Barnes
The Unholy Garden	cinematography	Gregg Toland
Heartless	cinematography	Matt Gray
Riverworld	cinematography	Thomas Burstyn
A Man Called Dagger	cinematography	László Kovács
Preminchi Choodu	cinematography	P. L. Roy
On the Banks of the Wabash	cinematography	Nicholas Musuraca
The Isle of Lost Ships	cinematography	Arthur L. Todd
Siempre es difícil volver a casa	cinematography	Esteban Courtalon
The Grand Duchess and the Waiter	cinematography	Lee Garmes
Three Weeks in Paris	cinematography	David Abel
East Meets West	cinematography	Bernard Knowles
The First Offence	cinematography	Arthur Crabtree
His Lordship	cinematography	Günther Krampf
Never Love a Stranger	cinematography	Lee Garmes
His Jazz Bride	cinematography	David Abel
Navaratri	cinematography	P. N. Selvaraj
I giorni dell'abbandono	cinematography	Maurizio Calvesi
The Lawless	cinematography	J. Roy Hunt
Love Thy Neighbour	cinematography	Moray Grant
Lights Out	cinematography	Agnès Godard
Goyokin	cinematography	Kozo Okazaki
Vindhyarani	cinematography	C. V. Ramakrishnan
Eyes in the Dark	cinematography	Joseph Cole
Midnight in Paris	cinematography	Darius Khondji
Hope Ranch	cinematography	Howard Wexler
Mao's Last Dancer	cinematography	Peter James
Dunno Y... Na Jaane Kyon	cinematography	Basheer Ali
Fig Trees	cinematography	Ali Kazimi
Adventure in Baltimore	cinematography	Robert De Grasse
Unnatural History	cinematography	Miroslaw Baszak
Unnatural History	cinematography	Bruce Chun
Unnatural History	cinematography	John Dyer
Khoj: The Search	cinematography	Iftakar Chowdhury
The Desert Hawk	cinematography	Russell Metty
Knights of the Teutonic Order	cinematography	Mieczysław Jahoda
Bring 'Em Back Alive	cinematography	Carl Berger
Bring 'Em Back Alive	cinematography	Nicholas Cavaliere
Wild Hearts	cinematography	James W. Wrenn
Wild Cargo	cinematography	Leroy G. Phelps
Wild Cargo	cinematography	Nicholas Cavaliere
Life as We Know It	cinematography	Andrew Dunn
Kanna Talli	cinematography	Gajanan Jagirdar
Deadly Impact	cinematography	Paul Elliott
Fang and Claw	cinematography	Harry E. Squire
Fang and Claw	cinematography	Nicholas Cavaliere
Swordsmen in Double Flag Town	cinematography	Ma Delin
Palunku	cinematography	Santosh Thundiyil
Bratuku Teruvu	cinematography	A. Vincent
Opium War	cinematography	Georgi Dzalayev
8: The Mormon Proposition	cinematography	Reed Cowan
8: The Mormon Proposition	cinematography	Steven Greenstreet
8: The Mormon Proposition	cinematography	Mark Barr
8: The Mormon Proposition	cinematography	Marian Eckley
8: The Mormon Proposition	cinematography	Todd Petersen
8: The Mormon Proposition	cinematography	Toby Quaranta
8: The Mormon Proposition	cinematography	Christopher Reece-Volz
8: The Mormon Proposition	cinematography	Richard Samuels
8: The Mormon Proposition	cinematography	Derrick Shore
The Optimists	cinematography	Milan Spasić
Mino	cinematography	Marcello Gatti
River Lady	cinematography	Irving Glassberg
Soggadu	cinematography	A. Vincent
A Screaming Man	cinematography	Laurent Brunet
The Last Days of Pompeii	cinematography	Roger Hubert
Black	cinematography	Amal Neerad
Thanthram	cinematography	Jayanan Vincent
Equality	cinematography	Al Sutton
Equality	cinematography	Jeff Danneman
Daddy Longlegs	cinematography	Brett Jutkiewicz
Daddy Longlegs	cinematography	Josh Safdie
Bulldog Sees It Through	cinematography	Claude Friese-Greene
Three Silent Men	cinematography	Geoffrey Faithfull
A Chapter in Her Life	cinematography	Benjamin H. Kline
Phantom	cinematography	Biju Viswanath
Badi Panthulu	cinematography	K. S. Prasad
The Devil's Pass Key	cinematography	Ben F. Reynolds
The Devil's Pass Key	cinematography	William H. Daniels
The Devil's Pass Key	cinematography	Howard Oswald
The Coast of Folly	cinematography	George Webber
Devudu Chesina Manushulu	cinematography	V. S. R. Swamy
Madame Sans-Gêne	cinematography	Raymond Agnel
Madame Sans-Gêne	cinematography	Jacques Bizeul
Madame Sans-Gêne	cinematography	René Guissart
Madame Sans-Gêne	cinematography	J. Peverell Marley
Madame Sans-Gêne	cinematography	George Webber
The Woman in White	cinematography	Carl E. Guthrie
Harlow	cinematography	Jim Kilgore
Sri Krishnarjuna Yuddhamu	cinematography	Kamal Ghosh
Sri Krishnarjuna Yuddhamu	cinematography	Ravikant Nagaich
Annabel Takes a Tour	cinematography	Russell Metty
Time Is My Enemy	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Secret Tent	cinematography	Harry Waxman
The Flesh Is Weak	cinematography	Stephen Dade
A Question of Adultery	cinematography	Stephen Dade
The Man Upstairs	cinematography	Gerald Gibbs
Le traquenard	cinematography	William Rees credited as William Reis
A Jolly Bad Fellow	cinematography	Gerald Gibbs
The Crooked Road	cinematography	Stephen Dade
Jungle Cavalcade	cinematography	Leroy G. Phelps
Jungle Cavalcade	cinematography	Nicholas Cavaliere
Jungle Cavalcade	cinematography	Carl Berger
Jungle Cavalcade	cinematography	Harry E. Squire
Liliom	cinematography	Rudolph Maté
Liliom	cinematography	Louis Nee
Fast and Loose	cinematography	*
Fast and Loose	cinematography	Jack Asher
Fast and Loose	cinematography	* Reginald H. Morris
Fast and Loose	cinematography	George J. Folsey
Naayaka	cinematography	Murrali Krish
Breathe	cinematography	Nicholas Winter
Much Too Shy	cinematography	Arthur Crabtree
Love for Life	cinematography	Yao Tao
Love for Life	cinematography	Christopher Doyle
Laugh It Off	cinematography	James Wilson
The Next Corner	cinematography	Alfred Gilks
All the Right Noises	cinematography	Gerry Fisher
Leopard in the Snow	cinematography	Michael Reed
Killers of Kilimanjaro	cinematography	Ted Moore
The Wind Cannot Read	cinematography	Ernest Steward
Smash and Grab	cinematography	Henry Harris
Two Girls on Broadway	cinematography	George J. Folsey
Praktores 005 enantion Hrysopodarou	cinematography	Lefteris Siaskas
Mausam	cinematography	Binod Pradhan
Chakram	cinematography	Rajeev Ravi
The Teckman Mystery	cinematography	Jack Hildyard
London Melody	cinematography	Freddie Young
Trent's Last Case	cinematography	Mutz Greenbaum
Wesley	cinematography	Arledge Armenaki
Machine Gun Preacher	cinematography	Roberto Schaefer
Panthulamma	cinematography	Balu Mahendra
The Strange Affair	cinematography	Franz F. Palmer
The Strange Affair	cinematography	Alex Thomson
The Comedy Man	cinematography	Ken Hodges
Man-Proof	cinematography	Karl Freund
Rockabye	cinematography	John Lindley
Tender Fictions	cinematography	Amy C. Halpern
Tender Fictions	cinematography	Barbara Hammer
Bachelor Apartment	cinematography	Leo Tover
Dirty Hands: The Art and Crimes of David Choe	cinematography	Harry Kim
Dirty Hands: The Art and Crimes of David Choe	cinematography	Johnny Granado
The King's Cup	cinematography	Freddie Young
This'll Make You Whistle	cinematography	Freddie Young
Laughing Anne	cinematography	Mutz Greenbaum
The Middle Watch	cinematography	Jack E. Cox
The Middle Watch	cinematography	Claude Friese-Greene
The Middle Watch	cinematography	Claude Friese-Greene
Come Out of the Pantry	cinematography	Freddie Young
Thunder in the City	cinematography	Alfred Gilks
The Dictator	cinematography	Franz Planer
Mazhavillu	cinematography	Dinesh Babu
The Crimson City	cinematography	Barney McGill
Valentino	cinematography	Harry Stradling Sr.
Lovespell	cinematography	Richard H. Kline
Lord Camber's Ladies	cinematography	James Wilson
Murder in Trinidad	cinematography	Barney McGill
The White Angel	cinematography	Tony Gaudio
Rasikan	cinematography	Rajeev Ravi
Madame Louise	cinematography	Wilkie Cooper
Trouble	cinematography	Freddie Young
Anonymous	cinematography	Anna Foerster
Ten Cents a Dance	cinematography	*
Ten Cents a Dance	cinematography	Ernest Haller
Ten Cents a Dance	cinematography	Gilbert Warrenton
Identity Unknown	cinematography	James Wilson
The Impassive Footman	cinematography	Robert Martin
Diary of a Cannibal	cinematography	Ulli Lommel
Five Fingers	cinematography	Santosh K. Lal
Ghost Punting	cinematography	Jimmy Leung
Ghost Punting	cinematography	Chan Yuen Kai
Kind Lady	cinematography	George J. Folsey
Channel Crossing	cinematography	Philip Tannura
Rise of the Planet of the Apes	cinematography	Andrew Lesnie
Elektra	cinematography	Sanu Varghese
Simba	cinematography	Geoffrey Unsworth
The Riverside Murder	cinematography	Alex Bryce
The Hangman	cinematography	V. Manikandan
Downstairs	cinematography	Harold Rosson
Uncertain Glory	cinematography	Sidney Hickox
The Lottery	cinematography	Billy Williams
Second Thoughts	cinematography	Ronald Neame
Second Thoughts	cinematography	King Baggot
The Private Secretary	cinematography	Sydney Blythe
The Private Secretary	cinematography	William Luff
In the Soup	cinematography	Sydney Blythe
In the Soup	cinematography	William Luff
Manhunt in Space	cinematography	Guy Roe
Vintage Wine	cinematography	Sydney Blythe
Beauty and the Barge	cinematography	Sydney Blythe
Beauty and the Barge	cinematography	William Luff
State Secret	cinematography	Robert Krasker
Mollenard	cinematography	Eugen Schüfftan
Burning Rubber	cinematography	Keith Jones
Private Angelo	cinematography	Erwin Hillier
The Lamp Still Burns	cinematography	Robert Krasker
Lasermannen	cinematography	Hoyte van Hoytema
O katergaris	cinematography	Lefteris Siaskas
Sainyam	cinematography	Jayanan Vincent
The King	cinematography	Ravi K. Chandran
The King	cinematography	Dinesh Babu
The Lyons Mail	cinematography	Sydney Blythe
Kadha Thudarunnu	cinematography	Venu Isc
Pancho Barnes	cinematography	William Wages
Mr. Vampire II	cinematography	Andrew Lau
Mr. Vampire II	cinematography	Cho Wai-kei
Mr. Vampire II	cinematography	Peter Ngor
Mr. Vampire II	cinematography	Arthur Wong
The Escape Artist	cinematography	Stephen H. Burum
They Went That-A-Way & That-A-Way	cinematography	Jacques Haitkin
Route Irish	cinematography	Chris Menges
Two for Danger	cinematography	Basil Emmott
Home	cinematography	Agnès Godard
Purple Sunset	cinematography	Feng Xiaoning
Faces in the Crowd	cinematography	Rene Ohashi
Tender Son: The Frankenstein Project	cinematography	Mátyás Erdély
Country Strong	cinematography	John Bailey
Chiranjeevulu	cinematography	V. N. Reddy
The Hyperboloid of Engineer Garin	cinematography	Alexander Rybin
Soorya Manasam	cinematography	Jayanan Vincent
My Father and I	cinematography	Gan Lu
Chongqing Blues	cinematography	Wu Di
The Man Outside	cinematography	Gilbert Taylor
The Man from Down Under	cinematography	Sidney Wagner
Scandal Sheet	cinematography	Jacques R. Marquette
My Joy	cinematography	Oleg Mutu
Tsuribaka Nisshi 2	cinematography	Kōsuke Yasuda
You Can't Hurry Love	cinematography	Peter Lyons Collister
You Can't Hurry Love	cinematography	John Schwartzman
Children of the Ritz	cinematography	James Van Trees
The House of 1,000 Dolls	cinematography	Manuel Merino
Padheyam	cinematography	Madhu Ambat
Singoalla	cinematography	Christian Matras
Punadhirallu	cinematography	P. S. Nivas
The Redhead and the Cowboy	cinematography	Daniel Fapp
A Time for Killing	cinematography	Kenneth Peach
Successive Slidings of Pleasure	cinematography	Yves Lafaye
A Long Return	cinematography	Francisco Sempere
Tarawa Beachhead	cinematography	Henry Freulich
Face of a Fugitive	cinematography	Wilfred M. Cline
Battle of the Coral Sea	cinematography	Wilfred Cline
Special Delivery	cinematography	Harry Stradling Jr.
Midnight	cinematography	Walter Carvalho
A Shine of Rainbows	cinematography	Vic Sarin
Kidz in da Hood	cinematography	Jallo Faber
Zandy's Bride	cinematography	Jordan Cronenweth
Zandy's Bride	cinematography	Frank M. Holgate
High Noon, Part II: The Return of Will Kane	cinematography	Harry J. May
Gunsmoke IV: The Long Ride	cinematography	Ross A. Maehl
I Love a Mystery	cinematography	Burnett Guffey
Ramaa: The Saviour	cinematography	Sejal Shah
Spoiled Children	cinematography	Alain Levent
The Indians Are Still Far Away	cinematography	Renato Berta
Wolf Lake	cinematography	Carlos Montaño
Wolf Lake	cinematography	Álex Phillips Jr.
The Killer Inside Me	cinematography	William A. Fraker
The Good Guys and the Bad Guys	cinematography	Harry Stradling, Jr.
Big Bad John	cinematography	Ken Lamkin
Timer	cinematography	Harris Charalambous
Life Is Cheap... But Toilet Paper Is Expensive	cinematography	Amir Mokri
The Best Man	cinematography	Haris Zambarloukos
The Trotsky	cinematography	Guy Dufaux
World Gone Wild	cinematography	Don Burgess
The Campus Vamp	cinematography	Fred Dawson
The Strange Affair of Uncle Harry	cinematography	Paul Ivano
Buffalo Bill in Tomahawk Territory	cinematography	Elmer Dyer
7aum Arivu	cinematography	Ravi K. Chandran
Julia's Eyes	cinematography	Óscar Faura
Kula Gotralu	cinematography	A. Vincent
Myrt and Marge	cinematography	Joseph Valentine
Beyond a Reasonable Doubt	cinematography	Peter Hyams
Looper	cinematography	Steve Yedlin
Behind Enemy Lines	cinematography	Yehiel Ne'eman
George Harrison: Living in the Material World	cinematography	Robert Richardson
George Harrison: Living in the Material World	cinematography	Martin Kenzie
All Mine to Give	cinematography	William V. Skall
In the Line of Duty: The F.B.I. Murders	cinematography	Mike Fash
Race for the Yankee Zephyr	cinematography	Vincent Monton
Trouble on the Corner	cinematography	Phil Abraham
Ciguli Miguli	cinematography	Nikola Tanhofer
This Earth Is Mine	cinematography	Winton C. Hoch
This Earth Is Mine	cinematography	Russell Metty
The Chicago Code	cinematography	Rohn Schmidt
Nikita	cinematography	David Stockton
Nikita	cinematography	Glen Keenan
Nikita	cinematography	Rene Ohashi
The Lone Ranger and the Lost City of Gold	cinematography	Kenneth Peach
Titanic II	cinematography	Alexander Yellen
Good Neighbor	cinematography	Michael C. Stailey
Reporter	cinematography	Eric Daniel Metzgar
Story from Croatia	cinematography	Vjekoslav Vrdoljak
Countess Dora	cinematography	Goran Trbuljak
The Duel	cinematography	Paul Sarossy
Star Maps	cinematography	Chuy Chavez
Vagdanam	cinematography	P. L. Roy
The Rocks of Valpre	cinematography	Sydney Blythe
Dr. O'Dowd	cinematography	Basil Emmott
Cash on Demand	cinematography	Arthur Grant
Wells Fargo	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Glembays	cinematography	Vjekoslav Vrdoljak
Girl in the News	cinematography	Otto Kanturek
Mrs. Fitzherbert	cinematography	James Wilson
Three Maxims	cinematography	Jan Stallich
Three Maxims	cinematography	Freddie Young
Leap Year	cinematography	Freddie Young
Manchi Kutumbam	cinematography	P. N. Selvaraj
Plunder	cinematography	Freddie Young
On Approval	cinematography	Freddie Young
On Approval	cinematography	Claude Friese-Greene
Confessions of a Cheat	cinematography	Marcel Lucien
Golden Gate Girl	cinematography	J. Sunn
Prometheus of the Island	cinematography	Tomislav Pinter
9 to 5: Days in Porn	cinematography	Jens Hoffmann
The Master and Margaret	cinematography	Roberto Gerardi
The Run of the Country	cinematography	Mike Southon
Curtain Call	cinematography	Sven Nykvist
One Way Pendulum	cinematography	Denys Coop
Petria's Wreath	cinematography	Tomislav Pinter
The Abductors	cinematography	Joseph LaShelle
Freckles	cinematography	Floyd Crosby
The Little Shepherd of Kingdom Come	cinematography	Floyd Crosby
Monkeys, Go Home!	cinematography	William E. Snyder
Larry Crowne	cinematography	Philippe Rousselot
Trouble in the Glen	cinematography	Max Greene
Trouble in the Glen	cinematography	Gilbert Taylor
The Secret of Nikola Tesla	cinematography	Ivica Rajković
Mr. Vampire III	cinematography	Andrew Lau
Big Mommas: Like Father, Like Son	cinematography	Anthony B. Richmond
The Ghost and the Guest	cinematography	Robert E. Cline
High Hat	cinematography	Jack Greenhalgh
The Dog Who Loved Trains	cinematography	Aleksandar Petković
Don't Lean Out the Window	cinematography	Branko Blažina
Tensou Sentai Goseiger: Epic on the Movie	cinematography	Fumio Matsumura
Slappily Married	cinematography	Fred Mandl
Vanishing on 7th Street	cinematography	Uta Briesewitz
Sundance and the Kid	cinematography	Cesare AllioneManuel Rojas
Just My Luck	cinematography	Jack E. Cox
Cul-de-sac	cinematography	Ramin Goudarzi Nejad
Yes, My Darling Daughter	cinematography	Charles Rosher
Madness of the Heart	cinematography	Desmond Dickinson
The Laughing Lady	cinematography	Geoffrey Unsworth
Tutu Much	cinematography	Keith Eidse
Tutu Much	cinematography	Charles Konowal
The War Against Mrs. Hadley	cinematography	Karl Freund
Legends of Anika	cinematography	Aleksandar Sekulović
Kanagavel Kaaka	cinematography	Shaji
Himalay Putra	cinematography	Dharam Gulati
Golimaar	cinematography	Shyam K Naidu
Killer Elite	cinematography	Simon Duggan
Getting Married in Buffalo Jump	cinematography	
Sir	cinematography	Pravin Bhatt
The Lady of the Camellias	cinematography	Ennio Guarnieri
The Wings of the Dove	cinematography	Ennio Guarnieri
Rose of Tralee	cinematography	Geoffrey Faithfull
A Tiger's Tale	cinematography	Tony Pierce-Roberts
The Switch	cinematography	Stephen Dade
Death and the Dervish	cinematography	Nenad Jovičić
The Fifth Column	cinematography	Vatche Boulghourjian
West of Zanzibar	cinematography	Paul Beeson
The Girl on the Boat	cinematography	Denys N. Coop
Clubbed to Death	cinematography	Denis Lenoir
Great Day	cinematography	Erwin Hillier
The Breaking Point	cinematography	Frank Drake
The Breaking Point	cinematography	Basil Emmott
Honey 2	cinematography	Dave Klein
Man from Tangier	cinematography	Geoffrey Faithfull
Portrait of Clare	cinematography	Günther Krampf
Daughter of Darkness	cinematography	Stanley Pavey
My Best Friend's Girl	cinematography	Jean Penzer
All Mixed Up	cinematography	François Catonné
Mad Youth	cinematography	Harvey Gould
Mad Youth	cinematography	Marcel Le Picard
Dear Octopus	cinematography	Arthur Crabtree
It Couldn't Have Happened – But It Did	cinematography	M.A. Anderson
Mrs. Gibbons' Boys	cinematography	Stanley Pavey
Waterfront	cinematography	Harry Waxman
Alive and Kicking	cinematography	Gilbert Taylor
The Return of the Whistler	cinematography	Philip Tannura
Sands of the Desert	cinematography	Gilbert Taylor
A Stitch in Time	cinematography	Jack Asher
Priests Ćira and Spira	cinematography	Nenad Jovičić
Shaheed-e-Kufa	cinematography	Maziar Partow
The Possessed	cinematography	Witold Adamek
Ghost Chasers	cinematography	Marcel LePicard
The Last of the Duanes	cinematography	Daniel B. Clark
Incense for the Damned	cinematography	Desmond Dickinson
Monday or Tuesday	cinematography	Tomislav Pinter
Survival Zone	cinematography	Vincent G. Cox
Survival Zone	cinematography	Colin Taylor
The Swindle	cinematography	Eduardo Serra
Innocent Bystanders	cinematography	Brian Probyn
No Scandal	cinematography	Romain Winding
Modern Life	cinematography	Christophe Beaucarne
Tomorrow Never Comes	cinematography	François Protat
False Servant	cinematography	Romain Winding
My Generation	cinematography	Todd McMullen
Merci pour le chocolat	cinematography	Renato Berta
End of the Road	cinematography	Gordon Willis
The Gypsy and the Gentleman	cinematography	Jack Hildyard
Roads to the South	cinematography	Gerry Fisher
Together Again	cinematography	Joseph Walker
Ghost Machine	cinematography	George Richmond
High School	cinematography	Mitchell Amundsen
Comedy of Power	cinematography	Eduardo Serra
Villa Amalia	cinematography	Caroline Champetier
Ivory Tower	cinematography	Lee Towndrow
Robbery Under Arms	cinematography	Ernie Clark
Crazy Over Horses	cinematography	Marcel LePicard
Escape from the Dark	cinematography	Paul Beeson
Mandroid	cinematography	Vlad Paunescu
The Young Land	cinematography	Winton C. Hoch
The Young Land	cinematography	Henry Sharp
Tamara Drewe	cinematography	Ben Davis
Hold That Line	cinematography	Marcel LePicard
Here Come the Marines	cinematography	Marcel LePicard
Los Cuervos están de luto	cinematography	Raúl Martínez Solares
Montana Territory	cinematography	Henry Freulich
Surface to Air	cinematography	Gary Graver
Shackleton's Antarctic Adventure	cinematography	Reed Smoot
A Hero Ain't Nothin' but a Sandwich	cinematography	Frank Stanley
Children of Chance	cinematography	Ernest Palmer
Children of Chance	cinematography	Leo Rogers
Kozara	cinematography	Aleksandar Sekulović
Obselidia	cinematography	Zak Mulligan
The Crowd Roars	cinematography	John F. Seitz
The Crowd Roars	cinematography	Oliver T. Marsh
Ruby Cairo	cinematography	László Kovács
Story of O	cinematography	Robert Fraisse
Story of O	cinematography	Yves Rolladec
Fool's Mate	cinematography	Charles Bitsch
I Am Number Four	cinematography	Guillermo Navarro
Velayudham	cinematography	Priyan
The Square Peg	cinematography	Jack E. Cox
Up in the World	cinematography	Jack E. Cox
Trottie True	cinematography	Harry Waxman
Penitentiary Angel	cinematography	Lü Yue
The Dirk Diggler Story	cinematography	Paul Thomas Anderson
I Have Two Mothers and Two Fathers	cinematography	Ivica Rajković
Valley of the Wolves: Palestine	cinematography	Selahattin Sancaklı
Monsters	cinematography	Gareth Edwards
Date for Hire	cinematography	Aron Pruiett
No Holds Barred	cinematography	Ernest Miller
Beyond the Law	cinematography	Enzo Serafin
Deadly Illusion	cinematography	Daniel Pearl
Masquerade	cinematography	Otto Heller
Man in the Moon	cinematography	Harry Waxman
I Believe in You	cinematography	Gordon Dines
Guns of War	cinematography	Predrag Popović
Asuravamsam	cinematography	V. Manikandan
Adam	cinematography	Mike Fash
The Singer and the Dancer	cinematography	Russell Boyd
Fires Within	cinematography	David Gribble
Under Cover	cinematography	Alexander Gruszynski
The Birch Tree	cinematography	Tomislav Pinter
Jalopy	cinematography	Harry Neumann
Atlantis	cinematography	Luc Besson
The Merchant of Venice	cinematography	*
The Merchant of Venice	cinematography	Tomislav Pinter
The Merchant of Venice	cinematography	Ivica Rajković
The Merchant of Venice	cinematography	* Giorgio Tonti
Jesse Stone: Thin Ice	cinematography	Rene Ohashi
Jesse Stone: Innocents Lost	cinematography	David Gribble
Waiting for Forever	cinematography	Matthew Irving
Inspector Pink Dragon	cinematography	Cheng Siu-Keung
Insidious	cinematography	*
Insidious	cinematography	John R. Leonetti
Insidious	cinematography	* David M. Brewer
Heathen	cinematography	Ross Shepherd
Secret Reunion	cinematography	Lee Mo-gae
The Painted Smile	cinematography	Basil Emmott
Stones in Exile	cinematography	Grant Gee
Loose in London	cinematography	Harry Neumann
Clipped Wings	cinematography	Harry Neumann
Devathalara Deevinchandi	cinematography	P. Deva Raj
Haywire	cinematography	Steven Soderbergh
Applause	cinematography	Jesper Tøffner
Across the Line	cinematography	Maximo Munzi
Mystery Submarine	cinematography	Stanley Pavey
Sea Fury	cinematography	Reginald H. Wyer
The Breaking of Bumbo	cinematography	Ian Wilson
Bequest to the Nation	cinematography	Gerry Fisher
On the Right Track	cinematography	Jack L. Richards
The Mermaid Chair	cinematography	Mike Southon
Decameron Nights	cinematography	Guy Green
At the Stroke of Nine	cinematography	Gerald Gibbs
Le schpountz	cinematography	François Lartigue
All Hat	cinematography	Paul Sarossy
It's Kind of a Funny Story	cinematography	Andrij Parekh
Lakshadhikari	cinematography	C. Nageshwar Rao
The Man on the Balcony	cinematography	Peter Mokrosinski
Private Eyes	cinematography	Carl Gutherie
Paris Playboys	cinematography	Harry Neumann
The Referee	cinematography	Mattias Löw and Orvar Anklew
The Maltese Bippy	cinematography	William H. Daniels
I Will, I Will... for Now	cinematography	John A. Alonzo
Something for a Lonely Man	cinematography	Benjamin H. Kline
The Dilemma	cinematography	Salvatore Totino
Is There Sex After Death%3F	cinematography	Arthur Albert
Is There Sex After Death%3F	cinematography	Gerald Cotts
The Doctor and the Devils	cinematography	Gerry Turpin
The Doctor and the Devils	cinematography	Norman Warwick
Real Steel	cinematography	Mauro Fiore
What's a Nice Girl Like You...%3F	cinematography	Harry L. Wolf
Kiss Tomorrow Goodbye	cinematography	J. Peverell Marley
The Scarlett O'Hara War	cinematography	Gayne Rescher
Mayfly	cinematography	Lisa Wiegand
Siruthai	cinematography	Velraj
Le Bonheur	cinematography	Harry Stradling
Tere Liye	cinematography	Suhas Shirodkar
Tere Liye	cinematography	Rajan Singh
Tere Liye	cinematography	Mahesh Talkad
Panchakshari	cinematography	Vasu
The Man Who Had Power Over Women	cinematography	Gerry Turpin
French Dressing	cinematography	Kenneth Higgins
Counterblast	cinematography	Moray Grant
Counterblast	cinematography	James Wilson
The Amorous Prawn	cinematography	Wilkie Cooper
Red Riding Hood	cinematography	Mandy Walker
The Sharkfighters	cinematography	Lee Garmes
Koizora	cinematography	Hideo Watanabe
Murder at the Savoy	cinematography	Tony Forsberg
The Lottery	cinematography	Wolfgang Held
The Long Haul	cinematography	Basil Emmott
Ann Carver's Profession	cinematography	Ted Tetzlaff
The Mouth of the Wolf	cinematography	Pietro Marcello
Danger Route	cinematography	Harry Waxman
Companions in Crime	cinematography	Basil Emmott
Ice Kacang Puppy Love	cinematography	Yong Choon Lin
Sammy Going South	cinematography	Erwin Hillier
War Horse	cinematography	Janusz Kamiński
Cloak Without Dagger	cinematography	Gerald Gibbs
Desperate Moment	cinematography	C.M. Pennington-Richards
The In Crowd	cinematography	Anthony B. Richmond
Fright Night	cinematography	Javier Aguirresarobe
The Last Escape	cinematography	Gernot Roll
The Traitors	cinematography	Michael Reed
Find the Lady	cinematography	Stanley Grant
A Circle of Deception	cinematography	Gordon Dines
La Fayette	cinematography	Roger Hubert
La Fayette	cinematography	Claude Renoir
The Southern Star	cinematography	Raoul Coutard
The Man Who Loved Redheads	cinematography	Georges Périnal
Sky Riders	cinematography	Jim Freeman
Sky Riders	cinematography	Greg MacGillivray
Sky Riders	cinematography	Ousama Rawi
Dishonour Bright	cinematography	Philip Tannura
Allah Ke Banday	cinematography	Vishal Sinha
The Flying Missile	cinematography	William E. Snyder
Hello Darling	cinematography	Ravi Yadav
Foster Child	cinematography	Odessey Flores
Ragazzi del Juke-Box	cinematography	Carlo Montuori
Piccadilly Jim	cinematography	Joseph Ruttenberg
Kona Coast	cinematography	Joseph LaShelle
You'll Like My Mother	cinematography	Jack A. Marta
The Groundstar Conspiracy	cinematography	Michael Reed
They Came to Rob Las Vegas	cinematography	Juan Gelpí
Play'd: A Hip Hop Story	cinematography	Keith Smith
Just Ask for Diamond	cinematography	Billy Williams
Falling in Love Again	cinematography	Dick Bush
Falling in Love Again	cinematography	Michael Mileham
Falling in Love Again	cinematography	Wolfgang Suschitzky
Your Money or Your Wife	cinematography	Brendan J. Stafford
Operation Bullshine	cinematography	Gilbert Taylor
That Lucky Touch	cinematography	Douglas Slocombe
The Elder Son	cinematography	Andrew Huebscher
The True Story of Lynn Stuart	cinematography	Burnett Guffey
Devils of Darkness	cinematography	Frank Drake
The Borgias	cinematography	Paul Sarossy
A Date with a Dream	cinematography	Monty Berman
One Good Turn	cinematography	Jack E. Cox
For Colored Girls	cinematography	Alexander Gruszynski
Stonehenge Apocalypse	cinematography	Anthony C. Metchie
Amos Oz: The Nature of Dreams	cinematography	Ron Bavarsky
The Last Days of Dolwyn	cinematography	Otto Heller
Ready	cinematography	Sunil Patel
Ready	cinematography	Thomas Xavier
The Flying Scotsman	cinematography	Theodor Sparkuhl
Barfi!	cinematography	Ravi Varman
Lennon Naked	cinematography	Matt Gray
Nair Saab	cinematography	Jayanan Vincent
Nair Saab	cinematography	Anandakuttan
Obsession	cinematography	David Watkin
Golden Rule Kate	cinematography	Robert Newhard
Lafangey Parindey	cinematography	Natarajan Subramaniam
Kill the Man	cinematography	Mark Mervis
Dhinarathrangal	cinematography	Jayanan Vincent
Vara Vikrayam	cinematography	Biren De
Samrajyam	cinematography	Jayanan Vincent
Pallavur Devanarayanan	cinematography	Venugopal Madathil
An Easy Life	cinematography	Konstantin Arutyunov
The Demons of Ludlow	cinematography	Bill Rebane
Myna Has Gone	cinematography	Sadrac Gonzalez
Trespass	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Warrior's End	cinematography	Joseph Cole
Cytherea	cinematography	Arthur C. Miller
Cytherea	cinematography	J. A. Ball
Ultraman Zero: The Revenge of Belial	cinematography	Hiroshi Mikuriya
An Ideal Husband	cinematography	Jake Polonsky
Stage Struck	cinematography	George Webber
The Glorious Adventure	cinematography	G. W. Bitzer
All My Sons	cinematography	Russell Metty
The Game	cinematography	Bill Rebane
Hop	cinematography	Peter Lyons Collister
The Heritage of the Desert	cinematography	Charles Schoenbaum
Property Is No Longer a Theft	cinematography	Luigi Kuveiller
Moneyball	cinematography	Wally Pfister
Wedding in Blood	cinematography	Jean Rabier
The Wild Cat	cinematography	Theodor Sparkuhl
How Democracy Works Now: Twelve Stories	cinematography	Michael Camerini
The Secret Society – Boss	cinematography	Suen Siu Tung
Devil	cinematography	Tak Fujimoto
The Year of the Wildebeest	cinematography	Alan Root
Mankatha	cinematography	Sakthi Saravanan
Flight of the Snow Geese	cinematography	Des Bartlett
Flight of the Snow Geese	cinematography	Jen Bartlett
High Society	cinematography	Harry Neumann
Nambugun	cinematography	You Yong-kil
Sumurun	cinematography	*
Sumurun	cinematography	Theodor Sparkuhl
Sumurun	cinematography	Fritz Arno Wagner
All Nudity Shall Be Punished	cinematography	Lauro Escorel
Something Wicked	cinematography	Thomas L. Callaway
Hum Ho Gaye Aapke	cinematography	Ravi Yadav
Twin Sitters	cinematography	John Hartigan
Texas Killing Fields	cinematography	Stuart Dryburgh
Venghai	cinematography	Vetri
Freedom State	cinematography	Cullen Hoback
Evil Behind You	cinematography	Bo Hopper
Evil Behind You	cinematography	Russell McLaughlin
Chandika	cinematography	Kamal Ghosh
There's One Born Every Minute	cinematography	John W. Boyle
Swingers	cinematography	Nathalie Lasselin
The Giant of Metropolis	cinematography	Oberdan Troiani
There Is No 13	cinematography	Ralf D. Bode
Sleeping Beauty	cinematography	Geoffrey Simpson
The Immortal Garrison	cinematography	Eduard Tisse
Behind Office Doors	cinematography	J. Roy Hunt
Surviving Paradise	cinematography	Paul Mayne
Sh'Chur	cinematography	David Gurfinkel
Skeleton on Horseback	cinematography	Otto Heller
Konec milování	cinematography	Max Urban
Metamorphosis of a Melody	cinematography	Etai Arbel
Metamorphosis of a Melody	cinematography	Amos Gitai
Metamorphosis of a Melody	cinematography	Jorge Gurvich
Today I Hang	cinematography	Edward Linden
Law of the Lash	cinematography	Robert E. Cline
Law Men	cinematography	Harry Neumann
Dream Home	cinematography	Yu Lik-wai
Kalavani	cinematography	Om Prakash
Antastulu	cinematography	C. Nageshwara Rao
Revolver	cinematography	Aldo Scavarda
Foolin' Around	cinematography	Philip H. Lathrop
The Wheel of Life	cinematography	Henri Barreyre
Red Hair	cinematography	Alfred Gilks
Court Martial	cinematography	Joseph Walker
The Water Hole	cinematography	Charles Schoenbaum
Pharaoh's Army	cinematography	Doron Schlair
My Six Loves	cinematography	Arthur E. Arling
Booked Out	cinematography	Jordan Cushing
Balaraju Katha	cinematography	P. S. Selvaraj
Doraemon: Nobita and the New Steel Troops—Winged Angels	cinematography	Katsuyoshi Kishi
Vaanam	cinematography	Nirav Shah
Vaanam	cinematography	Gnana shekar v s
Maqsad	cinematography	A. Venkatesh
Don't Let It Get You	cinematography	Tony Williams
A Little Bit of Heaven	cinematography	Russell Carpenter
The Night Before Christmas	cinematography	Dmitri Surensky
The Treasure of Jamaica Reef	cinematography	Alec McCrombie
The Treasure of Jamaica Reef	cinematography	Clive Trenchard
Kshamichu Ennoru Vakku	cinematography	Jayanan Vincent
The Kansan	cinematography	Russell Harlan
Twin Husbands	cinematography	M.A. Anderson
Danger on the Air	cinematography	Stanley Cortez
The First Time on the Grass	cinematography	Marcello Gatti
The Mystery of the Hooded Horsemen	cinematography	Gus Peterson
The Hi-Jackers	cinematography	Walter J. Harvey
Murder by Invitation	cinematography	Marcel Le Picard
Come on, Cowboys	cinematography	Ernest Miller
The Fat Man	cinematography	Irving Glassberg
Demobbed	cinematography	Anatoli Susekov
The Crooked Web	cinematography	Henry Freulich
Murder at Glen Athol	cinematography	M.A. Anderson
Flight of the Lost Balloon	cinematography	Jacques Marquette
Lily, aime-moi	cinematography	André Diot
Voyage of the Rock Aliens	cinematography	Gilbert Taylor
Riding the Edge	cinematography	Bernard Salzmann
Port of Missing Girls	cinematography	Gilbert Warrenton
Men of the Sea	cinematography	Svyatoslav Belyayev
A Face in the Fog	cinematography	William Hyer
Frankenstein 80	cinematography	Emilio Varriano
Devil's Cargo	cinematography	Walter Strenge
Out of Season	cinematography	Arthur Ibbetson
Oh, Men! Oh, Women!	cinematography	Charles G. Clarke
Détour De Seta	cinematography	Vincenzo Marinese
Unconstitutional: The War on Our Civil Liberties	cinematography	Bestor Cram
Unconstitutional: The War on Our Civil Liberties	cinematography	Jennifer Lane
Tell It to the Judge	cinematography	Joseph Walker
Lady Killer	cinematography	Bryan England
Lady Killer	cinematography	Peter Luxford
City of Scars	cinematography	Aaron Schoenke
Bangaru Gaajulu	cinematography	Kamal Ghosh
Dear Alice	cinematography	Esa Vuorinen
Jack and Jill	cinematography	Dean Cundey
The Silence	cinematography	Dublin
Irresistible	cinematography	Martin McGrath
Abduction	cinematography	Peter Menzies Jr.
Love U...Mr. Kalakaar!	cinematography	Saurabh Vishwkarma
Red, Hot and Blue	cinematography	Daniel L. Fapp
Sivaranjani	cinematography	K. S. Mani
Night Catches Us	cinematography	David Tumblety
OSS 117 Mission for a Killer	cinematography	Marcel Grignon
Act of Vengeance	cinematography	Phil Meheux
Strangers of the Evening	cinematography	Arthur Edeson
Date Bait	cinematography	Lawrence Raimond
Devil Monster	cinematography	Herbert Oswald Carleton
Jiraiya the Hero	cinematography	Minoru Miki
Men of San Quentin	cinematography	Clark Ramsey
Mutiny in the Big House	cinematography	Harry Neumann
Just like a Woman	cinematography	Billy Williams
Just like a Woman	cinematography	Claude Friese-Greene
A Touch of the Sun	cinematography	Arthur Grant
Charlie Valentine	cinematography	Jonathan Hall
Kisses	cinematography	Lance Daly
Caro Michele	cinematography	Tonino Delli Colli
Eighteen Springs	cinematography	Mark Lee Ping-bin
Nero's Weekend	cinematography	Mario Bava
Chipollino	cinematography	Dmitri Korzhikhin
One Year Later	cinematography	Faxon M. Dean
One Year Later	cinematography	Tom Galligan
Hollywood Stadium Mystery	cinematography	Ernest Miller
Chenkol	cinematography	Venu Isc
Das wandernde Bild	cinematography	Guido Seeber
Murder at Midnight	cinematography	William Rees
Greenwich Village	cinematography	Leon Shamroy
You're My Everything	cinematography	Arthur E. Arling
Claudia and David	cinematography	Joseph LaShelle
Sentimental Journey	cinematography	Norbert Brodine
Up in the Air	cinematography	Fred Jackman Jr.
The Kid Sister	cinematography	James S. Brown Jr.
Podaa Podi	cinematography	Duncan Telford
Podaa Podi	cinematography	J. Laxman
Podaa Podi	cinematography	R. Rathnavelu
Johnnie Walker	cinematography	S. Kumar
The Jensen Project	cinematography	Pierre Jodoin
Animal Room	cinematography	Amy Vincent
F comme Fairbanks	cinematography	André Diot
Outpost in Morocco	cinematography	Lucien Andriot
The Murder in the Museum	cinematography	James Diamond
Shadow of Evil	cinematography	Raymond Pierre Lemoigne
Larceny on the Air	cinematography	Jack A. Marta
Planeta Bur	cinematography	Arkadi Klimov
Framed	cinematography	Leo Tover
Extravagance	cinematography	Max Dupont
The Savage Girl	cinematography	Edward A. Kull
A Dangerous Method	cinematography	Peter Suschitzky
Kisses for My President	cinematography	Robert Surtees
Sandy the Seal	cinematography	Stephen Dade
Victim Five	cinematography	Nicolas Roeg
Maryland	cinematography	George Barnes
Chad Hanna	cinematography	Ernest Palmer
Chad Hanna	cinematography	Ray Rennahan
Wait till the Sun Shines, Nellie	cinematography	Leon Shamroy
Twisted Rails	cinematography	Ernest Miller
Twisted Rails	cinematography	Monte Stebbins
Feel My Pulse	cinematography	J. Roy Hunt
Nuvvu Vastavani	cinematography	Shyam K. Naidu
Atout coeur à Tokyo pour OSS 117	cinematography	Marcel Grignon
Il mondo perduto	cinematography	Vittorio De Seta
Fast Five	cinematography	Stephen F. Windon
Rubber	cinematography	Quentin Dupieux
Anybody Here Seen Kelly%3F	cinematography	Charles J. Stumar
Frozen Kiss	cinematography	David Scott Ikegami
Wild Flowers	cinematography	F. A. Brabec
Istanbul	cinematography	William H. Daniels
Singapore	cinematography	Maury Gertsman
The Heart of a Man	cinematography	Reginald H. Wyer
Wake Me When It's Over	cinematography	Leon Shamroy
Flame in the Heather	cinematography	Stanley Grant
Sakudumbam Shyamala	cinematography	Jibu Jacob
Yesterday	cinematography	Richard Ciupka
Mars and April	cinematography	Benoît Beaulieu
Medea	cinematography	Sejr Brockmann
Tezz	cinematography	Tirru
Nadunisi Naaygal	cinematography	Manoj Paramahamsa
A Man About the House	cinematography	Georges Périnal
The Divided Heart	cinematography	Otto Heller
Hunted	cinematography	Eric Cross
Essential Killing	cinematography	Adam Sikora
The Te Kooti Trail	cinematography	Rudall Hayward
Eating Out 3: All You Can Eat	cinematography	Lisa Wiegand
Sharks' Treasure	cinematography	Jack Atcheler
Der Fall Molander	cinematography	Willi Kuhle
Miranda	cinematography	Silvano Ippoliti
O-Bi, O-Ba: The End of Civilization	cinematography	Witold Sobociński
Une si jolie petite plage	cinematography	Henri Alekan
Painted Boats	cinematography	Douglas Slocombe
Touch and Go	cinematography	Douglas Slocombe
Never Take Sweets from a Stranger	cinematography	Freddie Francis
Chittagong	cinematography	Eric Zimmerman
Monica & David	cinematography	David Fenster
Monica & David	cinematography	Juan Carlos Zaldívar
Monica & David	cinematography	Abel Klainbaum
Urumi	cinematography	Santosh Sivan
Urumi	cinematography	Anjuli Shukla( )
To Age or Not to Age	cinematography	Robert Kane Pappas
Americký souboj	cinematography	Max Urban
Close to Heaven	cinematography	Martin Preiss
Grapes	cinematography	Martin Preiss
Held einer Nacht	cinematography	Jan Stallich
Hrdina jedné noci	cinematography	Jan Stallich
The Heroic Captain Korkorán	cinematography	Václav Vích
Keep the Aspidistra Flying	cinematography	Giles Nuttgens
Seclusion Near a Forest	cinematography	Jaromír Šofr
Ball Lightning	cinematography	Ivan Šlapeta
50	cinematography	Terry Stacey
Pigs Have Wings	cinematography	Dario Di Palma
Abhi	cinematography	Dinesh Babu
Namma Basava	cinematography	K Duttu
A Very Special Favor	cinematography	Leo Tover
The Trygon Factor	cinematography	Harry Waxman
The Golden Mistress	cinematography	William C. Thompson
The Long Shadow	cinematography	Norman Warwick
Just Between Us	cinematography	Slobodan Trninić
Nine Men	cinematography	Roy Kellino
Johnny Frenchman	cinematography	Roy Kellino
Preminchu	cinematography	Hari Anumolu
Swordsman of Siena	cinematography	Tonino Delli Colli
So This Is London	cinematography	Otto Kanturek
The Wild North	cinematography	Robert L. Surtees
So This Is London	cinematography	Charles G. Clarke
The International	cinematography	Gökhan Atılmış
Kate Plus Ten	cinematography	Roy Kellino
The House of the Spaniard	cinematography	Franz Weihmayr
The Widowhood of Karolina Žašler	cinematography	Tomislav Pinter
Go Quiet	cinematography	Alan Calzatti
South of St. Louis	cinematography	Karl Freund
Astral City: A Spiritual Journey	cinematography	Ueli Steiger
Information Received	cinematography	Nicolas Roeg
Lease of Life	cinematography	Douglas Slocombe
Are Parents People%3F	cinematography	Bert Glennon
I'm for the Hippopotamus	cinematography	Aiace Parolin
Hyppolit, the Butler	cinematography	István Eiben
Hyppolit, the Butler	cinematography	Eduard Hösch
The Second Mate	cinematography	Arthur Grant
Small Hotel	cinematography	Norman Warwick
The Return of the Frog	cinematography	George Stretton
Lightning Conductor	cinematography	Francis Carver
The Frog	cinematography	Freddie Young
They Were Sisters	cinematography	Jack E. Cox
Baxter!	cinematography	Geoffrey Unsworth
Pearls of the Crown	cinematography	Jules Kruger
Pobočník Jeho Výsosti	cinematography	Otto Heller
Pět smyslů člověka	cinematography	Antonin Pech
ROMing	cinematography	Jakub Simunek
Revizor	cinematography	Jan Stallich
Mr. Muggs Steps Out	cinematography	Marcel Le Picard
Aakrosh	cinematography	Tirru
Johnny English Reborn	cinematography	Danny Cohen
Follow the Leader	cinematography	Marcel Le Picard
The Truth About Youth	cinematography	Arthur C. Miller
For Those in Peril	cinematography	Douglas Slocombe
Joey Breaker	cinematography	Joe DeSalvo
The Maker	cinematography	Hubert Taczanowski
Tread Softly Stranger	cinematography	Douglas Slocombe
Screaming Eagles	cinematography	Harry Neumann
Dark House	cinematography	Philip Lee
Paduka Pattabhishekam	cinematography	Kamal Ghosh
Five Minarets in New York	cinematography	Jim Gucciardo
Block Busters	cinematography	Marcel Le Picard
Snow	cinematography	Wolfgang Suschitzky
Noi credevamo	cinematography	Renato Berta
La Passione	cinematography	Luca Bigazzi
The Bowery Boys Meet the Monsters	cinematography	Harry Neumann
In the Money	cinematography	Harry Neumann
The Heart of No Place	cinematography	Rika Ohara
Forbidden	cinematography	Hone Glendinning
There Goes My Heart	cinematography	Norbert Brodine
Meek's Cutoff	cinematography	Chris Blauvelt
Norwegian Wood	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Three	cinematography	Frank Griebe
Penny Paradise	cinematography	Ronald Neame
Penny Paradise	cinematography	Gordon Dines
Mudda Mandaram	cinematography	S. Gopal Reddy
Taxi	cinematography	Vittorio Storaro
That Girl in Yellow Boots	cinematography	Rajeev Ravi
Prison Train	cinematography	Marcel Le Picard
Budrus	cinematography	Julia Bacha
Hotline	cinematography	Matthew F. Leonetti
Advocate Lakshmanan – Ladies Only	cinematography	K. V. Suresh
Beach House	cinematography	Tonino Delli Colli
I cuori infranti	cinematography	Alfio Contini
I cuori infranti	cinematography	Marcello Gatti
Io non spezzo... rompo	cinematography	Luciano Tovoli
Il domestico	cinematography	Alessandro D'Eva
While I Live	cinematography	Freddie Young
Doomwatch	cinematography	Kenneth Talbot
Catch as Catch Can	cinematography	Aldo Tonti
The Brown Wallet	cinematography	Basil Emmott
L'onorata società	cinematography	Václav Vích
Il ragazzo di campagna	cinematography	Danilo Desideri
The Thursday	cinematography	Alfio Contini
I'm in the Revue	cinematography	Aldo Tonti
Un giorno in pretura	cinematography	Marco Scarpelli
Dream House	cinematography	Caleb Deschanel
Nights and Weekends	cinematography	*
Nights and Weekends	cinematography	Matthias Grunsky
Nights and Weekends	cinematography	* Benjamin Kasulke
Bowery to Bagdad	cinematography	Harry Neumann
Jungle Gents	cinematography	Harry Neumann
His Women	cinematography	Marco Scarpelli
Compagni di scuola	cinematography	Danilo Desideri
Call a Messenger	cinematography	Elwood Bredell
Sanctum	cinematography	Jules O'Loughlin
Min Dît: The Children of Diyarbakır	cinematography	Isabelle Casez
The Voice of Merrill	cinematography	Monty Berman
Scrappers	cinematography	Patrick Armitage
Scrappers	cinematography	David Thies
On the Road	cinematography	Éric Gautier
Impressions	cinematography	Serge Clément
Impressions	cinematography	www.langloisphoto.com
The Young Lovers	cinematography	Jack Asher
Turtle Beach	cinematography	Russell Boyd
Witch Hunt	cinematography	Jean-Yves Escoffier
Down Twisted	cinematography	Walt Lloyd
Sinners' Holiday	cinematography	Ira H. Morgan
Secret Agent of Japan	cinematography	Lucien N. Andriot
The National Health	cinematography	John Coquillon
Offbeat	cinematography	Geoffrey Faithfull
Cave of Forgotten Dreams	cinematography	Peter Zeitlinger
For Love Alone	cinematography	Alun Bollinger
Mesrine	cinematography	Jean-Claude Couty
Uncensored	cinematography	Arthur Crabtree
Mr. Peek-a-Boo	cinematography	Charles Suin
Last Plane Out	cinematography	Jacques Haitkin
The Net	cinematography	Desmond Dickinson
One Day	cinematography	Benoît Delhomme
Catfish	cinematography	Henry Joost
Catfish	cinematography	Ariel Schulman
Catfish	cinematography	Nev Schulman
Bank Brothers	cinematography	Kenneth Guertin
The Governor	cinematography	Ferhan Akgün
Rail	cinematography	Wolfgang Suschitzky
Vinyan	cinematography	Benoît Debie
The Lame Devil	cinematography	Nicolas Toporkoff
Jail Busters	cinematography	Carl E. Guthrie
Sticky Fingers	cinematography	Gary Thieltges
Daybreak	cinematography	Reginald Wyer
The Amazing Mrs. Holliday	cinematography	Elwood Bredell
Premium Rush	cinematography	Mitchell Amundsen
Five Cities	cinematography	Eyüp Boz
Submarine X-1	cinematography	Paul Beeson
So Little Time	cinematography	Oswald Morris
Love, Bitter	cinematography	Vedat Özdemir
Dig That Uranium	cinematography	Harry Neumann
Crashing Las Vegas	cinematography	Harry Neumann
Fighting Trouble	cinematography	Harry Neumann
Bitter Harvest	cinematography	Gayne Rescher
It Started in Paradise	cinematography	Jack Cardiff
Timbuktu	cinematography	Maury Gertsman
Mister Quilp	cinematography	Christopher Challis
The Disappearance	cinematography	John Alcott
Prisoners	cinematography	James Glennon
Forbidden Ground	cinematography	János Zsombolyai
Voyage with Jacob	cinematography	János Kende
Horizon	cinematography	János Zsombolyai
The Bride Was Beautiful	cinematography	János Kende
Napoli, Napoli, Napoli	cinematography	Alessandro Abate
Hold That Hypnotist	cinematography	Harry Neumann
Lal Salam	cinematography	K. P. Nambiathiri
Birdseye	cinematography	Thomas Wüthrich
Dr. Pasupathy	cinematography	Santosh Sivan
The Ticket of Leave Man	cinematography	Hone Glendinning
Secret Journey	cinematography	James Wilson
Band Waggon	cinematography	Arthur Crabtree
Band Waggon	cinematography	Henry Harris
Widecombe Fair	cinematography	Claude Friese-Greene
The Lash	cinematography	Ernest Palmer
The Lash	cinematography	William Luff
Lorna Doone	cinematography	Robert Martin
The Big Bounce	cinematography	Jerry Fairbanks
Everything Is Thunder	cinematography	Günther Krampf
The American Prisoner	cinematography	René Guissart
Young Woodley	cinematography	Claude Friese-Greene
Submarine I-57 Will Not Surrender	cinematography	Taiichi Kankura
Brought by the Sea	cinematography	Aydın Sarıoğlu
The Angelus	cinematography	Sydney Blythe
The Angelus	cinematography	William Luff
The Love Nest	cinematography	Walter J. Harvey
The Old Curiosity Shop	cinematography	Claude Friese-Greene
The Great Defender	cinematography	Jack E. Cox
The Great Defender	cinematography	Phil Grindrod
She Knew What She Wanted	cinematography	Curt Courant
For You Alone	cinematography	Ernest Palmer
Music Hath Charms	cinematography	Jack E. Cox
Music Hath Charms	cinematography	Claude Friese-Greene
Music Hath Charms	cinematography	Otto Kanturek
Music Hath Charms	cinematography	Bryan Langley
Music Hath Charms	cinematography	Ronald Neame
Music Hath Charms	cinematography	Horace Wheddon
The Great Barrier	cinematography	Sepp Allgeier
The Great Barrier	cinematography	Glen MacWilliams
The Great Barrier	cinematography	Robert Martin
The Great Barrier	cinematography	Arthur Crabtree
Up Jumped a Swagman	cinematography	Kenneth Higgins
I Saw the Devil	cinematography	Lee Mo-gae
The Blue 9	cinematography	Nikola Tanhofer
The Blue 9	cinematography	Slavko Zalar
Charlie Chan's Chance	cinematography	Joseph H. August
The Ruined Shopkeeper	cinematography	Václav Vích
The Mysterious Castle in the Carpathians	cinematography	Viktor Růžička
Waiter, Scarper!	cinematography	Ivan Šlapeta
Adhipan	cinematography	Vipindas
Strawberry Roan	cinematography	James Wilson
Dear Murderer	cinematography	Stephen Dade
Beyond the Farthest Star	cinematography	Ron Gonzalez
Ik Kudi Punjab Di	cinematography	Manmohan Singh
The Fourth Revolution: Energy	cinematography	Sorin Dragoi
Big Easy to Big Empty: The Untold Story of the Drowning of New Orleans	cinematography	Jacquie Soohen
Paanch	cinematography	Natarajan Subramaniam
Rynox	cinematography	Geoffrey Faithfull
Someday	cinematography	Monty Berman
Someday	cinematography	Basil Emmott
Reveille	cinematography	Basil Emmott
Reveille	cinematography	Percy Strong
On the Nose	cinematography	Paul Sarossy
Born Lucky	cinematography	Geoffrey Faithfull
Pars: Operation Cherry	cinematography	Torben Forsberg
The Star Reporter	cinematography	Geoffrey Faithfull
Tangier	cinematography	Elwood Bredell
1732 Høtten	cinematography	Philip Øgaard
My Friend the King	cinematography	Geoffrey Faithfull
A Southern Maid	cinematography	Claude Friese-Greene
A Southern Maid	cinematography	Phil Grindrod
Down for Life	cinematography	Dana Gonzales
Maids	cinematography	Lauro Escorel
Kassbach – Ein Porträt	cinematography	Dietrich Lohmann
Kejsaren	cinematography	Sten Holmberg
Rush Hour	cinematography	Jack E. Cox
Fables of La Fontaine	cinematography	Fritz Spiess
Vigilante	cinematography	James Lemmo
Drömkåken	cinematography	Esa Vuorinen
Moby Dick	cinematography	Alexander Yellen
Handsome Siblings	cinematography	Jingle Ma
Handsome Siblings	cinematography	Ray Wong
Handsome Siblings	cinematography	Peter Ngor
Handsome Siblings	cinematography	Joe Chan
Handsome Siblings	cinematography	Ardy Lam
Handsome Siblings	cinematography	Poon Hang-sang
Meetings with Remarkable Men	cinematography	Gilbert Taylor
Messidor	cinematography	Renato Berta
Night of the Juggler	cinematography	Victor J. Kemper
Hanna	cinematography	Alwin H. Küchler
Der Preis fürs Überleben	cinematography	Walter Lassally
Škola základ života	cinematography	Jan Stallich
Spring Song	cinematography	Karl Degl
The Secret of Blood	cinematography	Jan Stallich
Démolition d'un mur	cinematography	Louis Lumière
Incorrigible	cinematography	Jean Penzer
Sexton Blake and the Hooded Terror	cinematography	Hone Glendinning
Older than America	cinematography	Shane Kelly
180	cinematography	Balasubramaniem
The Spanish Sword	cinematography	Walter J. Harvey
Voices	cinematography	Geoffrey Unsworth
Only When I Larf	cinematography	Anthony B. Richmond
The Bondman	cinematography	Freddie Young
But Not in Vain	cinematography	Ernest Palmer
But Not in Vain	cinematography	Hone Glendinning
French Leave	cinematography	Bernard Knowles
The Lady of the Lake	cinematography	Bert Dawley
The Lady of the Lake	cinematography	Leslie Rowson
The Lady of the Lake	cinematography	James Wilson
You Know What Sailors Are	cinematography	Percy Strong
Prípad Barnabáš Kos	cinematography	Tibor Biath
Maratón	cinematography	Václav Hanus
Fair Exchange	cinematography	Basil Emmott
The Farmer's Wife	cinematography	Claude Friese-Greene
Muro: Damn the Humanist Inside	cinematography	Selahattin Sancaklı
The Orchestra Conductor	cinematography	Sławomir Idziak
The Last Lovecraft: Relic of Cthulhu	cinematography	Cameron Cannon
Elite Squad: The Enemy Within	cinematography	Lula Carvalho
The Masked Gang: Cyprus	cinematography	Soykut Turan
The Girl with the Dragon Tattoo	cinematography	Jeff Cronenweth
Le p'tit Parigot	cinematography	Henri Barreyre
Le p'tit Parigot	cinematography	Léon Morizet
A Matter of Fat	cinematography	Eugene Boyko
A Matter of Fat	cinematography	Jacques Fogel
A Matter of Fat	cinematography	Don Virgo
The Enemy	cinematography	Çetin Tunca
The Masked Gang	cinematography	Ertunç Şenkay
Hindle Wakes	cinematography	Jack E. Cox
The Good Bad Egg	cinematography	Fred Mandl
Jhummandi Naadam	cinematography	S. Gopal Reddy
Hail and Farewell	cinematography	Basil Emmott
Toad Road	cinematography	Jason Banker
Toad Road	cinematography	Jorge Torres-Torres
A Bright Shining Lie	cinematography	Jack Conroy director of photography
The Return of Carol Deane	cinematography	Basil Emmott
Innocents with Dirty Hands	cinematography	Jean Rabier
Johnny, You're Wanted	cinematography	Basil Emmott
Kitty	cinematography	Jack E. Cox
Bruce and Pepper Wayne Gacy's Home Movies	cinematography	Bruce LaBruce, Candy Parker
Someday This Pain Will Be Useful to You	cinematography	Maurizio Calvesi
Lodela	cinematography	Philippe Baylaucq
Lodela	cinematography	Jean-Pierre Lachapelle
Kiss the Bride Goodbye	cinematography	Geoffrey Faithfull
Poison Pen	cinematography	Philip Tannura
Uncle Joe Shannon	cinematography	Bill Butler
Latin Quarter	cinematography	Günther Krampf
The Young Runaways	cinematography	John F. Warren
Cougars, Inc.	cinematography	Harris Charalambous
La Vie nouvelle	cinematography	Stéphane Fontaine
Mari's Prey	cinematography	Kōichi Kimura
The Raven's Dance	cinematography	Markku Lehmuskallio
The World Owes Me a Living	cinematography	Geoffrey Faithfull
The World Owes Me a Living	cinematography	Gerald Gibbs
The Black Widow	cinematography	Walter J. Harvey
Playing Beatie Bow	cinematography	Geoffrey Simpson
Gun Crazy 3: Traitor's Rhapsody	cinematography	Haruhisa Taguchi
Electric Moon	cinematography	Giles Nuttgens
XX: Beautiful Beast	cinematography	Seizo Sengen
Take Care of My Little Girl	cinematography	Harry Jackson
The Girl and the Oak	cinematography	Frano Vodopivec
The Jubilee of Mr Ikel	cinematography	Oktavijan Miletić
Don't Look Back, My Son	cinematography	Branko Blažina
Alphabet of Fear	cinematography	Tomislav Pinter
Black Birds	cinematography	Mile de Gleria
Kaya	cinematography	Frano Vodopivec
Illusion	cinematography	Krešo Grčević
When You Hear the Bells	cinematography	Frano Vodopivec
The Key	cinematography	Tomislav Pinter
The Key	cinematography	Nikola Tanhofer
Three Hours to Love	cinematography	Frano Vodopivec
An Event	cinematography	Frano Vodopivec
The Fed One	cinematography	Frano Vodopivec
Accidental Life	cinematography	Ivica Rajković
The Scene of the Crash	cinematography	Aleksandar Petković
Whichever Way the Ball Bounces	cinematography	Živko Zalar
The House	cinematography	Tomislav Pinter
Operation Stadium	cinematography	Ivica Rajković
Anno Domini 1573	cinematography	Branko Blažina
The Rat Savior	cinematography	Ivica Rajković
Journalist	cinematography	Tomislav Pinter
The Edifying and Joyous Story of Colinot	cinematography	Ghislain Cloquet
The Wind of Change	cinematography	Basil Emmott
Don Juan, or If Don Juan Were a Woman	cinematography	Henri Decaë
Don Juan, or If Don Juan Were a Woman	cinematography	Andréas Winding
Spook Chasers	cinematography	Harry Neumann
The Ghosts of Berkeley Square	cinematography	Ernest Palmer
Squadron Leader X	cinematography	Mutz Greenbaum
Marmalade Revolution	cinematography	Sven Nykvist
The Gunfight at Dodge City	cinematography	Carl E. Guthrie
The Flaming Urge	cinematography	Clark Ramsey
The Big Chance	cinematography	George Meehan
Lost, Lonely and Vicious	cinematography	Ted Saizis
Lost, Lonely and Vicious	cinematography	Vincent Saizis
Kohlhiesels Töchter	cinematography	Theodor Sparkuhl
Jacktown	cinematography	Arthur J. Ornitz
Johnny Come Lately	cinematography	Theodor Sparkuhl
Arthur	cinematography	Uta Briesewitz
Submarine Base	cinematography	Marcel Le Picard
The Constant Nymph	cinematography	Tony Gaudio
Beyond Hypothermia	cinematography	Arthur Wong
Beyond Hypothermia	cinematography	Yat-Man Cheung
Cyclops	cinematography	Tomislav Pinter
Early Snow in Munich	cinematography	Goran Trbuljak
In the Jaws of Life	cinematography	Tomislav Pinter
Kraljeva završnica	cinematography	Boris Turković
Love Letters with Intent	cinematography	Goran Trbuljak
Rhythm of a Crime	cinematography	Goran Trbuljak
Aloa: Festivity of the Whores	cinematography	Andrija Pivčević
Evening Bells	cinematography	Andrija Pivčević
Three for Happiness	cinematography	Živko Zalar
That Summer of White Roses	cinematography	Tomislav Pinter
Eagle	cinematography	Goran Trbuljak
Đuka Begović	cinematography	Goran Trbuljak
The Price of Life	cinematography	Goran Trbuljak
Aalkkoottathil Thaniye	cinematography	Jayanan Vincent
Infection	cinematography	Goran Trbuljak
God Forbid a Worse Thing Should Happen	cinematography	Goran Trbuljak
Josephine	cinematography	Slobodan Trninić
Witnesses	cinematography	Živko Zalar
Sorry for Kung Fu	cinematography	Vedran Šamanović
Two Players from the Bench	cinematography	Vjekoslav Vrdoljak
The Melon Route	cinematography	Vjekoslav Vrdoljak
Hard Guy	cinematography	Edward Linden
Déjà Vu	cinematography	Hanania Baer
Finding Farley	cinematography	Leanne Allison
Man at Bath	cinematography	David Chizallet
La nudité toute nue	cinematography	David Chizallet
Indrajaalam	cinematography	Santosh Sivan
Breakout	cinematography	Eric Cross
The Twenty Questions Murder Mystery	cinematography	Ted Lloyd
The Twenty Questions Murder Mystery	cinematography	Ernest Palmer
Love for Rent	cinematography	David Rush Morrison
Mortel Transfert	cinematography	Benoît Delhomme
Give Her a Ring	cinematography	Claude Friese-Greene
Give Her a Ring	cinematography	Ronald Neame
This Was Paris	cinematography	Basil Emmott
Spellbound	cinematography	Guy Green
Spellbound	cinematography	Walter J. Harvey
Swapna Lokathe Balabhaskaran	cinematography	Venu ISC
A Wall of Silence	cinematography	Félix Monti
The Man in the Mirror	cinematography	Curt Courant
Master and Man	cinematography	Gustav Pauli
Sporting Love	cinematography	Eric Cross
Mega Shark Versus Crocosaurus	cinematography	Alexander Yellen
Two Tickets to India	cinematography	Kabul Rasulov
Irány Mexikó!	cinematography	György Czabarka
6 Guns	cinematography	Alexander Yellen
Blighty	cinematography	Jack E. Cox
Miracle in Soho	cinematography	Christopher Challis
Vandhaan Vendraan	cinematography	P. G. Muthiah
La vacanza	cinematography	Silvano Ippoliti
I'm Still Here	cinematography	Casey Affleck
I'm Still Here	cinematography	Magdalena Gorka
The Alice	cinematography	Louis Irving
Unnikale Oru Kadha Parayam	cinematography	S. Kumar ISC
The Kitchen Toto	cinematography	Roger Deakins
Dropout	cinematography	Silvano Ippoliti
Göta kanal 3: Kanalkungens hemlighet	cinematography	Jens Fischer
Matching Jack	cinematography	David Parker
Rajanna	cinematography	Shyam K. Naidu
Rajanna	cinematography	Anil Bandhari
Rajanna	cinematography	Kandru Poorna
Dead Man's Treasure	cinematography	Nikos Dimopoulos
Dead Man's Treasure	cinematography	Yiannis Hatzopoulos
Riding on Air	cinematography	Alfred Gilks
Inside the Law	cinematography	Arthur Martinelli
The Phantom	cinematography	Jack Draper
Lady Windermere's Fan	cinematography	Charles Van Enger
Muran	cinematography	Padmesh
Randam Bhavam	cinematography	S. Kumar ISC
The Neighbor's Wife and Mine	cinematography	Monjiro Mizutani
Il minestrone	cinematography	Nino Baragli
Deadly Hero	cinematography	Andrzej Bartkowiak
Luang ta	cinematography	Permphol Cheyaroon
G	cinematography	Shonie De La Rosa
X-Men: First Class	cinematography	John Mathieson
Martha	cinematography	Michael Ballhaus
Beware of a Holy Whore	cinematography	Michael Ballhaus
Les Égouts du paradis	cinematography	Walter Bal
Breath of Life	cinematography	Franco Delli Colli
My Body, My Child	cinematography	Tony Imi
A Long Haul	cinematography	Nathaniel Kramer
The Last Post	cinematography	D. P. Cooper
Broken Blossoms	cinematography	Curt Courant
Broken Blossoms	cinematography	Hal Young
Blossom Time	cinematography	Otto Kanturek
Blossom Time	cinematography	Bryan Langley
The Chinese Bungalow	cinematography	Hone Glendinning
The Chinese Bungalow	cinematography	Jack E. Cox
The Shell Seekers	cinematography	Tony Imi
People Who Travel	cinematography	Josef Illig
People Who Travel	cinematography	Franz Koch
Crayon	cinematography	Eric Oh
The Class of Miss MacMichael	cinematography	Alex Thomson
Murder in Eden	cinematography	Walter J. Harvey
Pink Eye	cinematography	Brian Fass
Dead Lenny	cinematography	Serge Rodnunsky
Mirka	cinematography	Vittorio Storaro
Heat Wave	cinematography	Mark Irwin
Night Birds	cinematography	Heinrich Gärtner
Night Birds	cinematography	Bruno Mondi
The Battle of Rogue River	cinematography	Henry Freulich
After Office Hours	cinematography	Ernest Palmer
The Lost Chord	cinematography	Sydney Blythe
When Knights Were Bold	cinematography	Freddie Young
All In	cinematography	Arthur Crabtree
Sunset Strip	cinematography	Ron Fortunato
The Three Weird Sisters	cinematography	Ernest Palmer
The Three Weird Sisters	cinematography	Moray Grant
Three Steps in the Dark	cinematography	Hone Glendinning
Patagonia	cinematography	Robbie Ryan
The Corbett-Fitzsimmons Fight	cinematography	Enoch J. Rector
Stolen	cinematography	Dan Fallshaw and Violeta Ayala
Crayon Shin-chan: Adventure in Henderland	cinematography	Hideko Takahashi
Pokhorony Stalina	cinematography	Anatoli Ivanov
Men of Steel	cinematography	Geoffrey Faithfull
Men of Steel	cinematography	Arthur Grant
Jaan	cinematography	Harmeet Singh
Demon Wind	cinematography	Thomas L. Callaway
Possessed by the Night	cinematography	Gary Graver
Churam	cinematography	Madhu Ambat
The Lost Hours	cinematography	Monty Berman
I See Ice	cinematography	Gordon Dines
I See Ice	cinematography	Ronald Neame
Lord of the Manor	cinematography	Henry Harris
King of the Ritz	cinematography	Leslie Rowson
All the Days Before Tomorrow	cinematography	Gavin Kelly
Teen Maar	cinematography	Jayanan Vincent
Teen Maar	cinematography	Naveen Varadarajan
A Town Like Alice	cinematography	Geoffrey Unsworth
Stranger in the House	cinematography	Kenneth Higgins
Sylvie et le fantôme	cinematography	Philippe Agostini
The Gates of Heaven	cinematography	Aldo Tonti
Heart and Soul	cinematography	Carlo Montuori
City Beneath the Sea	cinematography	Kenneth Peach
Los Cuentos de Borges: El Sur	cinematography	Jose Luis Alcaine
The Battle	cinematography	Roger Hubert
The Golden Link	cinematography	Harry Waxman
The Happy Family	cinematography	Reginald H. Wyer
The Green Cockatoo	cinematography	Mutz Greenbaum
A Woman Redeemed	cinematography	D.P. Cooper
A Woman Redeemed	cinematography	Desmond Dickinson
The Outsider	cinematography	Günther Krampf
Scene of the Crime	cinematography	Paul Vogel
Jazz Boat	cinematography	Ted Moore
Jazz Boat	cinematography	Nicolas Roeg
Pianomania	cinematography	Jerzy Palacz
Pianomania	cinematography	Robert Cibis
From the Waist Up	cinematography	Alessandro Pesci
The Condemned of Altona	cinematography	Roberto Gerardi
Happy	cinematography	Roko Belic
Happy	cinematography	Adrian Belic
Spare the Rod	cinematography	Paul Beeson
Still Waters	cinematography	Nikolay Nemolyaev
Still Waters	cinematography	Lomer Akhvlediani
Sukhamo Devi	cinematography	S. Kumar ISC
Crosstrap	cinematography	Eric Cross
Knock Out	cinematography	Natarajan Subramaniam
One Exciting Night	cinematography	Otto Heller
Down River	cinematography	Percy Strong
Evensong	cinematography	Mutz Greenbaum
The Shipbuilders	cinematography	James Wilson
All Over the Town	cinematography	C.M. Pennington-Richards
Who's Your Lady Friend%3F	cinematography	Jan Stallich
Who's Your Lady Friend%3F	cinematography	Philip Tannura
Daniele Cortis	cinematography	Vencesalo Vich
He Found a Star	cinematography	Ernest Palmer
Old Mother Riley's Ghosts	cinematography	James Wilson
Old Mother Riley Overseas	cinematography	Gerald Gibbs
English Without Tears	cinematography	Bernard Knowles
Wolves	cinematography	David Kesson
Wolves	cinematography	Roy F. Overbaugh
The Little Damozel	cinematography	Freddie Young
Peg of Old Drury	cinematography	Freddie Young
A Shot in the Dark	cinematography	Ernest Palmer
Lo chiameremo Andrea	cinematography	Ennio Guarnieri
Nine till Six	cinematography	Robert De Grasse
Nine till Six	cinematography	Robert Martin
Who Goes Next%3F	cinematography	Ronald Neame
Old Mother Riley in Business	cinematography	James Wilson
Old Mother Riley's Circus	cinematography	James Wilson
Old Mother Riley Joins Up	cinematography	James Wilson
Old Mother Riley Detective	cinematography	James Wilson
Mists	cinematography	Ricardo Costa
This Ain't Avatar XXX	cinematography	Axel Braun
Chamayam	cinematography	Dinesh Babu
Tomorrow We Live	cinematography	Walter Blakeley
Tomorrow We Live	cinematography	Otto Heller
Irish for Luck	cinematography	Basil Emmott
Entente cordiale	cinematography	Marc Fossard
Entente cordiale	cinematography	Theodore J. Pahle
The Voyage	cinematography	Ennio Guarnieri
The Law and the Lady	cinematography	George J. Folsey
The Englishman and the Girl	cinematography	Billy Bitzer
A Cold Wind in August	cinematography	Floyd Crosby
The Black Torment	cinematography	Peter Newbrook
Beautiful	cinematography	Kent Smith
Escape to Danger	cinematography	Guy Green
Bedelia	cinematography	Freddie Young
Attack of the 50 Ft. Woman	cinematography	Russell Carpenter
Two Happy Hearts	cinematography	Anchise Brizzi
Runners	cinematography	Howard Atherton
The Conspirators	cinematography	Arthur Edeson
The Gift of Love	cinematography	Milton R. Krasner
Lydia Bailey	cinematography	Harry Jackson
Jessica	cinematography	Piero Portalupi
The Lady in Question	cinematography	Lucien Andriot
Josh	cinematography	Kumud Verma
The Smashing Bird I Used to Know	cinematography	Peter Newbrook
Bad Subject	cinematography	Carlo Montuori
Tiger from Tjampa	cinematography	Max Tera
The First Kangaroos	cinematography	Ross Berryman
The Lucky Diamond	cinematography	Eduard Hoesch
Sailors Three	cinematography	Günther Krampf
The Pied Piper	cinematography	Peter Suschitzky
Hammerhead	cinematography	Wilkie Cooper
Hammerhead	cinematography	Kenneth Talbot
The Third Visitor	cinematography	Stephen Dade
Svengali	cinematography	Wilkie Cooper
Mr. Desire	cinematography	Carlo Montuori
Dublin Nightmare	cinematography	Eric Cross
West of Suez	cinematography	Walter J. Harvey
Spy for Germany	cinematography	Albert Benitz
Spy for Germany	cinematography	Heinz von Jaworsky
My Sister and I	cinematography	Harry Waxman
The Merry Widow	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Merry Widow	cinematography	Rudolf Sandtner
Golden Arrow	cinematography	Otto Heller
Charlie, the Lonesome Cougar	cinematography	William Bacon III
Charlie, the Lonesome Cougar	cinematography	Lloyd Beebe
Counsel's Opinion	cinematography	Bernard Browne
Counsel's Opinion	cinematography	Philip Tannura
For the Love of Ada	cinematography	Alan Hume
Client 9: The Rise and Fall of Eliot Spitzer	cinematography	Maryse Alberti
The Pharaohs' Woman	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Cleopatra's Daughter	cinematography	Anchise Brizzi
The Star of Valencia	cinematography	Werner Brandes
The Star of Valencia	cinematography	Karl Puth
Hero of Rome	cinematography	Augusto Tiezzi
Coriolanus: Hero without a Country	cinematography	Augusto Tiezzi
The Centurion	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
The White Horse Inn	cinematography	Heinz Schnackertz
The Black Rider	cinematography	Geoffrey Faithfull
A Queen for Caesar	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
The Floating Dutchman	cinematography	Josef Ambor
House of Blackmail	cinematography	Phil Grindrod
Whispering Smith Hits London	cinematography	Walter Harvey
The Heath Is Green	cinematography	Kurt Schulz
Constantine and the Cross	cinematography	Massimo Dallamano
Dacii	cinematography	Costache Ciubotaru
Captain EO	cinematography	Peter Anderson
Barnen från Frostmofjället	cinematography	Olle Nordemar
Barnen från Frostmofjället	cinematography	Sven Nykvist
Glasblåsarns barn	cinematography	Philip Øgaard
Balls	cinematography	Linus Eklund
Mind the Gap	cinematography	Olof Johnson
Puppet on a Chain	cinematography	Jack Hildyard
Kampf um Rom	cinematography	Richard Angst
OSS 117 Takes a Vacation	cinematography	Étienne Becker
Captain Craddock	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Captain Craddock	cinematography	Günther Rittau
Little Lord Fauntleroy	cinematography	Arthur Ibbetson
The Lincoln Lawyer	cinematography	Lukas Ettlin
Bright Road	cinematography	Alfred Gilks
Biały mazur	cinematography	Stefan Matyjaszkiewicz
Battle of Warsaw 1920	cinematography	Sławomir Idziak
Córka generała Pankratowa	cinematography	Seweryn Steinwurzel
The Devil	cinematography	Andrzej Jaroszewicz
The Devil	cinematography	Maciej Kijowski
Księżna Łowicka	cinematography	Zbigniew Gniazdowski
Magnat	cinematography	Piotr Sobociński
The Pagans	cinematography	Tonino Delli Colli
Submission	cinematography	Joakim Jalin
Submission	cinematography	Jörgen Persson
Robin Hood of El Dorado	cinematography	Chester A. Lyons
If God Is Willing and da Creek Don't Rise	cinematography	Cliff Charles
The Moon and Sixpence	cinematography	John F. Seitz
Hell on Wheels	cinematography	Elliot Davis
Hell on Wheels	cinematography	Marvin V. Rush
Hell on Wheels	cinematography	Thomas Burstyn
The Camp on Blood Island	cinematography	Jack Asher
Callan	cinematography	Ernest Steward
The House in Montevideo	cinematography	Günther Anders
Flight from Folly	cinematography	Otto Heller
Boccaccio	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Exile to Siberia	cinematography	Nicolas Farkas
Exile to Siberia	cinematography	Zbigniew Gniazdowski
Pan Tadeusz	cinematography	Janusz Wasung
Pan Tadeusz	cinematography	Antoni Wawrzyniak
Sekret Enigmy	cinematography	Jacek Zygadło
Warsaw Premiere	cinematography	Andrzej Ancuta
The Gateway of Europe	cinematography	Witold Sobocinski
Holiday in Mexico	cinematography	Harry Stradling Sr.
Incendies	cinematography	André Turpin
Ramayana: The Epic	cinematography	Chetan Desai
Vettai	cinematography	Nirav Shah
Air Cadet	cinematography	*
Air Cadet	cinematography	Clifford Stine
Air Cadet	cinematography	* Clyde De Vinna
Norman's Awesome Experience	cinematography	Vic Sarin
Letters to Father Jacob	cinematography	Tuomo Hutri
Sunday Punch	cinematography	Paul Vogel
Top o' the Morning	cinematography	Lionel Lindon
Saturday's Hero	cinematography	Lee Garmes
A Feather in Her Hat	cinematography	Joseph Walker
Socrates	cinematography	Jorge H. Martín
The Bell Jar	cinematography	Gerald Hirschfeld
A Separate Peace	cinematography	Frank Stanley
The Other Side of the Mountain Part 2	cinematography	Ric Waite
Bismarck	cinematography	Bruno Mondi
Kora Terry	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Last Days of Mussolini	cinematography	Roberto Gerardi
Mazha	cinematography	S. Kumar ISC
Back Streets of Paris	cinematography	Jacques Feyder
Besieged City	cinematography	Gavin Liew
Crazy, Stupid, Love	cinematography	Andrew Dunn
Thulabharam	cinematography	P. Bhaskara Rao
Dredd	cinematography	Anthony Dod Mantle
Maanthrikam	cinematography	Saloo George
Chidambaram	cinematography	Shaji N. Karun
Sus	cinematography	Jono Smith
The Sainted Sisters	cinematography	Lionel Lindon
Uppukandam Brothers	cinematography	J. Williams
The Rat	cinematography	Hal Young
Meet Me at Dawn	cinematography	Günther Krampf
The Triumph of the Rat	cinematography	Hal Young
The Flag: A Story Inspired by the Tradition of Betsy Ross	cinematography	Ray Rennahan
Oppol	cinematography	Madhu Ambat
Paul Temple's Triumph	cinematography	Brendan J. Stafford
River Beat	cinematography	Geoffrey Faithfull
Goliath and the Barbarians	cinematography	Bitto Albertini
The D.I.	cinematography	Edward Colman
La Pivellina	cinematography	Rainer Frimmel
Roland the Mighty	cinematography	Mario Bava
Flames of Passion	cinematography	René Guissart
To Be Number One	cinematography	Peter Pau
The Chant of Jimmie Blacksmith	cinematography	Ian Baker
Sunset in Vienna	cinematography	Freddie Young
Brother Alfred	cinematography	Walter J. Harvey
Brother Alfred	cinematography	Horace Wheddon
Pettson och Findus – Kattonauten	cinematography	Philip Øgaard
The Full Treatment	cinematography	Gilbert Taylor
Friends and Neighbours	cinematography	Arthur Grant
The Mayor's Nest	cinematography	Cyril Bristow
The Mayor's Nest	cinematography	Freddie Young
It's a Cop	cinematography	Cyril Bristow
Up for the Derby	cinematography	Cyril Bristow
Up for the Derby	cinematography	Freddie Young
The Heirloom Mystery	cinematography	Geoffrey Faithfull
Strictly for the Birds	cinematography	Reginald H. Wyer
Looking for Danger	cinematography	Harry Neumann
Up in Smoke	cinematography	Harry Neumann
Max Rules	cinematography	John Jeffcoat
Hold On!	cinematography	Paul Vogel
The Man Who Liked Funerals	cinematography	Eric Cross
Chithi	cinematography	Sakthi Saravanan
The Big Game	cinematography	Erich Rossel
The Big Game	cinematography	Bruno Stephan
Dolphin Tale	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Man's Castle	cinematography	Joseph H. August
The Waiting Room	cinematography	Dilshad V.A
After Tomorrow	cinematography	James Wong Howe
Into the Blue	cinematography	Mutz Greenbaum
Looking for Trouble	cinematography	James Van Trees
Seven Sinners	cinematography	Mutz Greenbaum
Living on Velvet	cinematography	Sidney Hickox
Hibernatus	cinematography	Raymond Pierre Lemoigne
Dorothy and the Witches of Oz	cinematography	Leigh Scott
The Feminine Touch	cinematography	Ray June
Dr. Kildare's Victory	cinematography	William H. Daniels
We Are What We Are	cinematography	Santiago Sanchez
The Pride of the Clan	cinematography	John van den Broek
The Pride of the Clan	cinematography	Lucien Andriot
Agneepath	cinematography	* Kiran Deohans\n*
Agneepath	cinematography	Ravi K. Chandran
Neds	cinematography	Roman Osin
The Hands of Orlac	cinematography	Desmond Dickinson
Bodyguard	cinematography	Sejal Shah
Mafia	cinematography	Ravi K. Chandran
The Crossing	cinematography	Aydın Sarıoğlu
Nightdreams	cinematography	Francis Delia
This Must Be the Place	cinematography	Luca Bigazzi
Heaven's Rain	cinematography	Mac Ahlberg
Red Headed Stranger	cinematography	Neil Roach
Davy	cinematography	Douglas Slocombe
Circumstantial Evidence	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Circumstantial Evidence	cinematography	Günther Krampf
Man to Men	cinematography	Christian Matras
Warn That Man	cinematography	Günther Krampf
Murder in Reverse	cinematography	Ernest Palmer
The Hypnotist	cinematography	Phil Grindrod
The Love Match	cinematography	Arthur Grant
Life with the Lyons	cinematography	Walter J. Harvey
Sing Sinner Sing	cinematography	Ira H. Morgan
Mr. Moto Takes a Vacation	cinematography	Charles G. Clarke
Too Dangerous to Live	cinematography	Basil Emmott
The Lost People	cinematography	Jack Asher
9500 Liberty	cinematography	Eric Byler
9500 Liberty	cinematography	Jeff Man
The Return of the Rat	cinematography	Roy F. Overbaugh
On the Run	cinematography	James Wilson
Jack Goes Boating	cinematography	W. Mott Hupfel III
Penguin Island	cinematography	David Parer
Beware of Blondes	cinematography	Maurice Barry
Band Baaja Baaraat	cinematography	Aseem Mishra
Zamindar	cinematography	P. N. Selvaraj
Ghost Rider: Spirit of Vengeance	cinematography	Brandon Trost
Contagion	cinematography	Steven Soderbergh
Cool School	cinematography	Adnan İşbilir
The Last Winter	cinematography	Amnon Salomon
Top Floor Girl	cinematography	James Wilson
Marakkillorikkalum	cinematography	Ramachandra Babu
Wonderful Things!	cinematography	Gordon Dines
Donato and Daughter	cinematography	Thomas Del Ruth
The Loves of Robert Burns	cinematography	David Kesson
The Loves of Robert Burns	cinematography	Freddie Young
Let's Love and Laugh	cinematography	Heinrich Gartner
Let's Love and Laugh	cinematography	Bruno Mondi
The Man Without a Body	cinematography	Brendan J. Stafford
The Crimson Circle	cinematography	Philip Tannura
A Clean Sweep	cinematography	Arthur Grant
The Fiend	cinematography	Desmond Dickinson
The Misadventures of Margaret	cinematography	Romain Winding
The Rejuvenation of Aunt Mary	cinematography	Barney McGill
The Heart of Humanity	cinematography	Fred LeRoy Granville
Killer Force	cinematography	David Millin
360	cinematography	Adriano Goldman
Tansy	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Pleasure Drivers	cinematography	Andrzej Sekuła
The Pleasure Drivers	cinematography	Zoran Djordjevic
Nightbreaker	cinematography	Ronald Víctor García
The Ghost Camera	cinematography	Ernest Palmer
The Constant Woman	cinematography	Arthur Edeson
I Can't Escape	cinematography	Jerome Ash
3000 Miles	cinematography	Jared Prindle
3000 Miles	cinematography	Ryan Young
The Side Show of Life	cinematography	James Wong Howe
Son of Babylon	cinematography	Mohamed Al-Daradji
Perched on a Tree	cinematography	Edmond Séchan
La Zizanie	cinematography	Claude Renoir
Merry-Go-Round	cinematography	Hayk Kirakosyan
Zephyr	cinematography	Mehmet Zengin
Majority	cinematography	Barış Biçer
Aditya 369	cinematography	V. S. R. Swamy
Miss Susie Slagle's	cinematography	Charles Lang
Then I Sentenced Them All to Death	cinematography	Alexandru David
Black and White	cinematography	Özgür Eken
Nemuritorii	cinematography	Alexandru David
Shukno Lanka	cinematography	Debraj Ray
Yankee Doodle in Berlin	cinematography	Fred Jackman
Yankee Doodle in Berlin	cinematography	J.R. Lockwood
The Innocent Sleep	cinematography	Alan Dunlop
12 Paces Without a Head	cinematography	Daniela Knapp
The Enchanted Cottage	cinematography	George Folsey
All You Need Is Love – Meine Schwiegertochter ist ein Mann	cinematography	Marco Uggiano
The Pretty Sister of Jose	cinematography	H. Lyman Broening
Eternal Love	cinematography	*
Eternal Love	cinematography	Oliver T. Marsh
Eternal Love	cinematography	Charles Rosher
Chu-Chin-Chow	cinematography	René Guissart
Alaska Highway	cinematography	Fred Jackman Jr.
Super Fly T.N.T.	cinematography	Robert Gaffney
Super Fly T.N.T.	cinematography	James Signorelli
The Dark Knight Rises	cinematography	Wally Pfister
City of Beautiful Nonsense	cinematography	Desmond Dickinson
That Certain Thing	cinematography	Joseph Walker
So This Is Love%3F	cinematography	Ray June
Hindle Wakes	cinematography	Mutz Greenbaum
The Way of the Strong	cinematography	Ben F. Reynolds
Submarine	cinematography	Joseph Walker
Say It with Sables	cinematography	Joseph Walker
Mildred Pierce	cinematography	Edward Lachman
Bang! You're Dead	cinematography	Brendan J. Stafford
Orukkam	cinematography	Ashok Kumar
Movie 43	cinematography	*Frank G. DeMarco\n*
Movie 43	cinematography	Steve Gainer
Movie 43	cinematography	*
Movie 43	cinematography	Matthew F. Leonetti
Movie 43	cinematography	Daryn Okada
Movie 43	cinematography	*William Rexer\n*Mattias Rudh\n*Eric Scherbarth\n*
Movie 43	cinematography	Newton Thomas Sigel
Movie 43	cinematography	Tim Suhrstedt
Soul-Fire	cinematography	Roy Overbaugh
Abhinandana	cinematography	Ashok Kumar
Wine	cinematography	John Stumar
Cristiada	cinematography	Eduardo Martinez Solares
Texas Lightning	cinematography	Gary Graver
Texas Lightning	cinematography	Bruce M. Pasternack
What's Wrong with the Women%3F	cinematography	George Folsey
Thais	cinematography	David Abel
Comrades	cinematography	Gale Tattersall
Dus Tola	cinematography	S. Kumar ISC
Lilac Time	cinematography	Sidney Hickox
The White Rose	cinematography	Billy Bitzer
The White Rose	cinematography	Hendrik Sartov
The White Rose	cinematography	Harold Sintzenich
Return to Treasure Island	cinematography	William Bradford
Murder with Pictures	cinematography	Ted Tetzlaff
Canaries Sometimes Sing	cinematography	Bernard Knowles
Canaries Sometimes Sing	cinematography	Freddie Young
Streamline Express	cinematography	Jack A. Marta
Streamline Express	cinematography	Ernest Miller
The Narcotic Story	cinematography	Jerry May
The Survivors Club	cinematography	Paul Sarossy
American Job	cinematography	Chris Smith
Vanity	cinematography	Geoffrey Faithfull
America's Prince: The John F. Kennedy Jr. Story	cinematography	David Herrington
Vasanthiyum Lakshmiyum Pinne Njaanum	cinematography	Alakappan N
9:06	cinematography	Simon Tansek
Saatchya Aat Gharat	cinematography	Sanjay Jadhav
Six Hours to Lose	cinematography	Pierre Montazel
Wanted	cinematography	Om Prakash
Flirting with Fate	cinematography	William Fildew
Death Note 2: The Last Name	cinematography	Kenji Takama
Last Refuge	cinematography	Léonce-Henri Burel
Last Refuge	cinematography	Jean Bachelet
The Vulture	cinematography	Basil Emmott
The Viper	cinematography	Basil Emmott
While Parents Sleep	cinematography	Ernest Palmer
Tower Heist	cinematography	Dante Spinotti
Aithe	cinematography	K. K. Senthil Kumar
The Late Edwina Black	cinematography	Stephen Dade
Hitler's Reign of Terror	cinematography	Cornelius Vanderbilt IV
Are We Civilized%3F	cinematography	Al Green
Are We Civilized%3F	cinematography	Leon Shamroy
The Secret of Dr. Kildare	cinematography	Alfred Gilks
The Alpha Incident	cinematography	Bela St. Jon
Mere Brother Ki Dulhan	cinematography	Sudeep Chatterjee
The Nut	cinematography	William C. McGann
The Nut	cinematography	Harris Thorpe
The Nut	cinematography	Charles Warrington
So Evil My Love	cinematography	Mutz Greenbaum
Chaitanya	cinematography	Rajiv Menon
Judgement of God	cinematography	Roger Hubert
The Heart of Maryland	cinematography	Hal Mohr
Bride of the Storm	cinematography	William S. Adams
Bride of the Storm	cinematography	Nicholas Musuraca
The Barrier	cinematography	Max Fabian
The Barrier	cinematography	Ira H. Morgan
Over the Hill to the Poorhouse	cinematography	Hal Sintzenich
Over the Hill to the Poorhouse	cinematography	George Schneiderman
Attack of the Killer Tomatoes	cinematography	John K. Culley
Signora Enrica	cinematography	Soykut Turan
Kaliyil Alpam Karyam	cinematography	Venu Isc
Merrily We Go to Hell	cinematography	David Abel
Night Flight	cinematography	Elmer Dyer
Night Flight	cinematography	Charles A. Marshall
Night Flight	cinematography	Oliver T. Marsh
Laughter in Hell	cinematography	John Stumar
The Doorway to Hell	cinematography	Barney McGill
Tip Toes	cinematography	Roy Overbaugh
She Had to Say Yes	cinematography	Arthur L. Todd
This Means War	cinematography	Russell Carpenter
Those Kids from Town	cinematography	James Wilson
White as Snow	cinematography	Serdar Özdemir
When We Are Married	cinematography	James Wilson
The Garment Jungle	cinematography	Joseph F. Biroc
Silent Dust	cinematography	Wilkie Cooper
Being Victor	cinematography	Paul Mellon
Rag Doll	cinematography	Basil Emmott
Shine On, Harvest Moon	cinematography	Arthur Edeson
Hindle Wakes	cinematography	Geoffrey Faithfull
Fiend of Dope Island	cinematography	Gayne Rescher
Khichdi: The Movie	cinematography	Sanjay Jadhav
The Passerby	cinematography	Jacques Lemare
She and Me	cinematography	Louis Page
War and Remembrance	cinematography	Dietrich Lohmann
The Lady with a Lamp	cinematography	Mutz Greenbaum
Street of the Five Moons	cinematography	Carlo Montuori
The Ugly Duckling	cinematography	Michael Reed
Nee Kosam	cinematography	Ram Prasad
Je l'ai été trois fois	cinematography	Pierre Bachelet
Blind Corner	cinematography	Basil Emmott
The Garden of Eden	cinematography	John Arnold
Pit of Darkness	cinematography	Basil Emmott
Long Arm of the Law	cinematography	Johnny Koo Kwok Wah
Strange Boarders	cinematography	Jack E. Cox
Hayde Bre	cinematography	Adnan Güler
Press	cinematography	Demir Gökdemir
Mr. Proudfoot Shows a Light	cinematography	Arthur Crabtree
Witch Hunt	cinematography	David Connell
Under Heavy Fire	cinematography	Curtis Petersen
Murder, He Says	cinematography	Theodor Sparkuhl
Don't Get Me Wrong	cinematography	Basil Emmott
Don't Get Me Wrong	cinematography	Robert LaPresle
Educated Evans	cinematography	Basil Emmott
Thank Evans	cinematography	Basil Emmott
Doctor Syn	cinematography	Jack E. Cox
Payanam	cinematography	K. V. Guhan
Lawless Heart	cinematography	Sean Bobbitt
Linda	cinematography	Michael Reed
The Man in the Back Seat	cinematography	Reginald Wyer
Urge to Kill	cinematography	John Wiles
The Boy Who Stole a Million	cinematography	Douglas Slocombe
Tango Feroz	cinematography	Alfredo F. Mayo
Intent to Kill	cinematography	Desmond Dickinson
Get Off My Foot	cinematography	Basil Emmott
10th District Court	cinematography	Justine Bourgade
10th District Court	cinematography	Raymond Depardon
10th District Court	cinematography	Fabienne Octobre
The Night Invader	cinematography	Otto Heller
Shri Krishnanjaneya Yuddham	cinematography	G. K. Ramu
Moineaux de Paris	cinematography	Nicolas Hayer
The New Year Parade	cinematography	Tom Quinn
15	cinematography	Heinz Hölscher
Secret Venture	cinematography	Basil Emmott
The Perfect Circle	cinematography	Milenko Uherka
Salute the Toff	cinematography	Geoffrey Faithfull
Hammer the Toff	cinematography	Geoffrey Faithfull
On the Night of the Fire	cinematography	Günther Krampf
The Dance Of Death	cinematography	Ly Thai Dung
L'Étrange Désir de monsieur Bard	cinematography	Léonce-Henri Burel
Shakti	cinematography	Sameer Reddy
Mayfair Melody	cinematography	Basil Emmott
Nobody Knows Anybody	cinematography	Javier Salmones
Dookudu	cinematography	K. V. Guhan
Dookudu	cinematography	Prasad Murella
Timbuctoo	cinematography	James Wilson
Dortoir des grandes	cinematography	Robert Lefebvre
Easan	cinematography	S. R. Kathir
Dangerous Medicine	cinematography	Basil Emmott
Bridesmaids	cinematography	Robert Yeoman
You Live and Learn	cinematography	Basil Emmott
The Singing Cop	cinematography	Basil Emmott
Rhythm in the Air	cinematography	Roy Kellino
Where's Sally%3F	cinematography	Basil Emmott
The Bourne Legacy	cinematography	Robert Elswit
The Untitled Kartik Krishnan Project	cinematography	Hashim Badani
April Fools' Day	cinematography	Marc Fossard
Eyes of Youth	cinematography	Arthur Edeson
The Alaskan	cinematography	James Wong Howe
The Compulsory Wife	cinematography	Basil Emmott
Confidential Lady	cinematography	Basil Emmott
Faithful	cinematography	Basil Emmott
The Thirteenth Hour	cinematography	Max Fabian
High Finance	cinematography	Basil Emmott
White Gold	cinematography	Lucien Andriot
Everything Happens to Me	cinematography	Basil Emmott
The Silver King	cinematography	Bernard Knowles
She	cinematography	Sydney Blythe
Rough House Rosie	cinematography	Harold Rosson
Rough House Rosie	cinematography	James Murray
Her Imaginary Lover	cinematography	Basil Emmott
The Sitter	cinematography	Tim Orr
The Girl in Possession	cinematography	Basil Emmott
The Blue Squadron	cinematography	Basil Emmott
Fabian of the Yard	cinematography	Brendan J. Stafford
The Mill and the Cross	cinematography	Lech Majewski
The Mill and the Cross	cinematography	Adam Sikora
The Root of All Evil	cinematography	Stephen Dade
La Bande à papa	cinematography	Pierre Petit
Mannchalay	cinematography	Kaleem Hussain
Event Horizon	cinematography	Adrian Biddle
Rocket's Red Glare	cinematography	Jacques Haitkin
In the Palace of the King	cinematography	Lucien Andriot
In the Palace of the King	cinematography	Paul Ivano
The Veteran	cinematography	David Mitchell
The Veteran	cinematography	Curtis Petersen
Under the Red Robe	cinematography	Gilbert Warrenton
Under the Red Robe	cinematography	Harold Wenstrom
Frou-Frou	cinematography	Henri Alekan
Background	cinematography	Arthur Grant
The Cross and the Switchblade	cinematography	Julian C. Townsend
Class of '61	cinematography	Janusz Kaminski
The Kid from Left Field	cinematography	Harry Jackson
Concert for George	cinematography	Chris Menges
Caustic Zombies	cinematography	James Bowley
South of Algiers	cinematography	Oswald Morris
Law of the Streets	cinematography	Pierre Petit
Not Worth a Fig	cinematography	İlker Berke
Müezzin	cinematography	Govinda Van Maele
Turquoise	cinematography	Ruben Impens
The Muppets	cinematography	Don Burgess
Guy and Madeline on a Park Bench	cinematography	Damien Chazelle
We Bought a Zoo	cinematography	Rodrigo Prieto
The High Cost of Living	cinematography	Claudine Sauvé
Adiverukal	cinematography	Jayanan Vincent
Let the Bullets Fly	cinematography	Zhao Fei
Turn the Key Softly	cinematography	Geoffrey Unsworth
The Last Rites of Ransom Pride	cinematography	Roger Vernon
The Terror	cinematography	Chick McGill
Based Down South	cinematography	Anne Misselwitz
Crescendo	cinematography	Paul Beeson
Something for Everyone	cinematography	Walter Lassally
Snegithiye	cinematography	Jeeva
Paul Jacobs and the Nuclear Gang	cinematography	Zack Krieger
Paul Jacobs and the Nuclear Gang	cinematography	Haskell Wexler
The Passionate Stranger	cinematography	Otto Heller
Jurmana	cinematography	S.Nava Kanth
Founding Emperor of Ming Dynasty	cinematography	Feng Xiaoning
Founding Emperor of Ming Dynasty	cinematography	Zheng Jie
Founding Emperor of Ming Dynasty	cinematography	Feng Feng
Bernie	cinematography	Dick Pope
Trust	cinematography	Andrzej Sekuła
Dark Horse	cinematography	Andrij Parekh
Earthbound	cinematography	Paul Hipp
Resurrecting: The Street Walker	cinematography	Paul Englefield
Sleeping Princess	cinematography	Gökhan Tiryaki
In Time	cinematography	Roger Deakins
The Country Teacher	cinematography	Divis Marek
Muthukku Muthaaga	cinematography	U. K. Senthilkumar
Mynaa	cinematography	M. Sukumar
The Help	cinematography	Stephen Goldblatt
Prime Risk	cinematography	Mac Ahlberg
The Man from Music Mountain	cinematography	William Bradford
Soft Beds, Hard Battles	cinematography	Gilbert Taylor
Naaraaz	cinematography	Pravin Bhatt
Oklahoma Cyclone	cinematography	M.A. Anderson
Oklahoma Cyclone	cinematography	Hap Depew
The Zero Hour	cinematography	Ernest Miller
Spend, Spend, Spend	cinematography	Phil Méheux
Letter of Introduction	cinematography	Karl Freund
A Letter to Elia	cinematography	Mark Raker
Drohi	cinematography	Teja
After the Waterfall	cinematography	Jac Fitzgerald
The Blue Seal	cinematography	Paul Carter
Kamagni	cinematography	Ashok Kumar
The Real Macaw	cinematography	David Foreman
Vallakottai	cinematography	Anji
Twixt	cinematography	Mihai Mălaimare Jr.
Dawn of the Mummy	cinematography	Larry Revene
Dawn of the Mummy	cinematography	Sergio Rubini
Emergency Wedding	cinematography	Burnett Guffey
The Omaha Trail	cinematography	Sidney Wagner
The Get-Away	cinematography	Sidney Wagner
The Whip Hand	cinematography	Nicholas Musuraca
My Favorite Spy	cinematography	Robert De Grasse
Wild Harvest	cinematography	John F. Seitz
Soldiers Three	cinematography	William C. Mellor
Cattle King	cinematography	William E. Snyder
Call Out the Marines	cinematography	J. Roy Hunt
Call Out the Marines	cinematography	Nicholas Musuraca
A Millionaire for Christy	cinematography	Harry Stradling Sr.
Akkarakazhchakal: The Movie	cinematography	Hyder Bilgrami
Les Morfalous	cinematography	Jacques Saulnier
Mukti	cinematography	K. K. Mahajan
Swing Your Lady	cinematography	Arthur Edeson
Don't Tell Her It's Me	cinematography	Reed Smoot
Melodies of Vera Quarter	cinematography	Aleksandre Mgebrishvili
Players	cinematography	Ravi Yadav
Commando	cinematography	Radhu Karmakar
Children Who Chase Lost Voices	cinematography	Makoto Shinkai
Kanmadam	cinematography	Ramachandra Babu
Ashes of Vengeance	cinematography	Tony Gaudio
Nobel Chor	cinematography	Barun Mukherjee
Nightmare Detective 2	cinematography	Shinya Tsukamoto
Nightmare Detective 2	cinematography	Takayuki Shida
Sins of Jezebel	cinematography	Gilbert Warrenton
Queen of Babylon	cinematography	Gábor Pogány
Kanamarayathu	cinematography	Jayanan Vincent
Revak the Rebel	cinematography	Carl E. Guthrie
Journey 2: The Mysterious Island	cinematography	David Tattersall
Man on a Ledge	cinematography	Paul Cameron
The Magnificent Gladiator	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Mob City	cinematography	David Tattersall
Mob City	cinematography	Rohn Schmidt
Dreszcze	cinematography	Jerzy Zielinski
The Girl with the Red Hair	cinematography	Theo van de Sande
Maisie Gets Her Man	cinematography	Harry Stradling Sr.
About Face	cinematography	Bert Glennon
Stop, You're Killing Me	cinematography	Ted D. McCord
Phantom of the Rue Morgue	cinematography	J. Peverell Marley
Assignment in Brittany	cinematography	Charles Rosher
Justin Bieber: Never Say Never	cinematography	Reed Smoot
Where Do We Go Now%3F	cinematography	Christophe Offenstein\n\nStills by Sam Nessim
Romance with Amelie	cinematography	Hartwig Strobel
Farewell to the Land	cinematography	Masaki Tamura
10½	cinematography	Bernard Couture
La Belle captive	cinematography	Henri Alekan
U, Bomsi n Me	cinematography	Hari Nair
Icarus	cinematography	Marc Windon
Oridathoru Phayalvaan	cinematography	Vipindas
Parannu Parannu Parannu	cinematography	Ashok Kumar
Nombarathi Poovu	cinematography	S. Kumar ISC
Novemberinte Nashtam	cinematography	Ashok Kumar
Needle	cinematography	Stephen F. Windon
The Clutching Hand	cinematography	James Diamond
Bungala Boys	cinematography	Carl Kayser
Mr. Emmanuel	cinematography	Otto Heller
Moner Manush	cinematography	Goutam Ghose
Inspector Blunder	cinematography	Henri Dacaë
Mr. Perfect	cinematography	Vijay C Chakravarthy
The Mission	cinematography	Reza Aria
Daayen Ya Baayen	cinematography	Amlan Datta
You Can't See 'round Corners	cinematography	Graham Lind
Operation C.I.A.	cinematography	Richard Moore
The Albanian	cinematography	Sten Mende
Tom Thumb and Little Red Riding Hood	cinematography	Rosalio Solano
World War II: When Lions Roared	cinematography	John A. Alonzo
Safe House	cinematography	Oliver Wood
Straw Dogs	cinematography	Alik Sakharov
Hunting Season	cinematography	Uğur İçbak
Dead Letters	cinematography	Scott Spears
Ardhangi	cinematography	Madhav Bulbule
Hécate	cinematography	Renato Berta
Der stille Ozean	cinematography	Xaver Schwarzenberger
Via degli specchi	cinematography	Camillo Bazzoni
Nanban	cinematography	Manoj Paramahamsa
Oh My Friend	cinematography	Vijay C Chakravarthy
The Gladiator	cinematography	James Lemmo
Monte Carlo Nights	cinematography	Archie Stout
She Had to Choose	cinematography	James S. Brown Jr.
Galloping Romeo	cinematography	Archie Stout
Veppam	cinematography	Om Prakash
The Lost Son	cinematography	Barry Ackroyd
Peaches	cinematography	Ernie Clark
The Long Dark Hall	cinematography	Wilkie Cooper
Ivan Megharoopan	cinematography	Rajeev Ravi
Marykkundoru Kunjaadu	cinematography	Shamdat
Wuthering Heights	cinematography	Robbie Ryan
Desi Boyz	cinematography	Natarajan Subramaniam
Yeh Faasley	cinematography	Amitabha Singh
Mission to Mir	cinematography	James Neihouse
Jeene Do	cinematography	Manmohan Singh
The Monkey King	cinematography	Arthur Wong
The Monkey King	cinematography	Ardy Lam
The Monkey King	cinematography	Yang Tao
The Monkey King	cinematography	Daniel L. Symmes
Brighton Rock	cinematography	John Mathieson
A Story of People in War and Peace	cinematography	Vardan Hovhannisyan
A Story of People in War and Peace	cinematography	Vahagn Ter-Hakobyan
Das Autogramm	cinematography	Michael Ballhaus
Run Chrissie Run!	cinematography	Ernie Clark
Drift Fence	cinematography	Virgil Miller
Billy the Kid's Gun Justice	cinematography	Jack Greenhalgh
Desert Gold	cinematography	George T. Clemens
Western Cyclone	cinematography	Robert E. Cline
Public Speaking	cinematography	Ellen Kuras
Ave Maria	cinematography	Bruno Mondi
Eyes of Texas	cinematography	Jack A. Marta
Spook Town	cinematography	Robert E. Cline
Diamond Trail	cinematography	Faxon M. Dean
The Nevada Buckaroo	cinematography	Faxon M. Dean
The Naked Hills	cinematography	Frederick Gately
Cattle Stampede	cinematography	Robert E. Cline
The Blonde Captive	cinematography	George L. Crapp
The Blonde Captive	cinematography	Thornton P. Dewhurst
Special Agent	cinematography	Ellis W. Carter
Lost Honeymoon	cinematography	L. William O'Connell
By Appointment Only	cinematography	M.A. Anderson
Jungle Siren	cinematography	Jack Greenhalgh
Sheriff of Sage Valley	cinematography	Jack Greenhalgh
Woman in the Dark	cinematography	Joseph Ruttenberg
Woman in the Dark	cinematography	Sam Leavitt
High Powered	cinematography	Fred Jackman Jr.
Dark Mountain	cinematography	Fred Jackman Jr.
The Shadow	cinematography	Sydney Blythe
The Avenging Hand	cinematography	James Wilson
Tangled Destinies	cinematography	Jules Cronjager
Postal Inspector	cinematography	George Robinson
Romance of the Limberlost	cinematography	Gilbert Warrenton
Oru Small Family	cinematography	Jibu Jacob
Revenge of the Virgins	cinematography	Gene Gropper
Revenge of the Virgins	cinematography	Vilis Lapenieks
Kadhal Enum Nadhiyinile	cinematography	Ramachandra Babu ISC
Joker	cinematography	Sudeep Chatterjee
47 Ronin	cinematography	John Mathieson
Pocket Maar	cinematography	Ravi K. Chandran
Adventures of Tarzan	cinematography	Radhu Karmakar
The Lazarus Syndrome	cinematography	Chuck Arnold
Wild Horse Phantom	cinematography	Jack Greenhalgh
Murder Is News	cinematography	George Meehan
Tanks a Million	cinematography	Robert Pittack
His Picture in the Papers	cinematography	George W. Hill
Alimony	cinematography	Gilbert Warrenton
Revenge of the Barbarians	cinematography	Sergio Pesce
A Jungle Book of Regulations	cinematography	Andrzej Ramlau
Nenu Naa Rakshasi	cinematography	Amol Rathod
Ragada	cinematography	Sarvesh Murari
Attack of the Normans	cinematography	Marco Scarpelli
Attack of the Normans	cinematography	Vittorio Storaro
Talk About Jacqueline	cinematography	Bernard Knowles
Talk About Jacqueline	cinematography	Cyril J. Knowles
The Countess of Castiglione	cinematography	Carlo Montuori
The Countess of Castiglione	cinematography	Gábor Pogány
Flying Squadron	cinematography	Piero Portalupi
Bengasi	cinematography	Aldo Tonti
Summer Rain	cinematography	Manfredo Bertini
Summer Rain	cinematography	Luciano Zacconi
100 Years of Love	cinematography	Aldo Tonti
Vestire gli ignudi	cinematography	Enzo Serafin
Puccini	cinematography	Claude Renoir
Empty Eyes	cinematography	Domenico Scala
Modern Virgin	cinematography	Mario Montuori
Le avventure di Giacomo Casanova	cinematography	Mario Bava
William Tell	cinematography	Arturo Gallea
William Tell	cinematography	Giovanni Ventimiglia
Everyman's War	cinematography	Joel Stirnknob
Adriana Lecouvreur	cinematography	Leonida Barboni
Un po' di cielo	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Parola di ladro	cinematography	Roberto Gerardi
Souvenir d'Italie	cinematography	Carlo Carlini
Souvenir d'Italie	cinematography	Aldo Tonti
Difendo il mio amore	cinematography	Gianni Di Venanzo
Congo vivo	cinematography	Giuseppe Aquari
Toto Looks For a House	cinematography	Giuseppe Caracciolo
A Sentimental Attempt	cinematography	Ennio Guarnieri
Il carro armato dell'8 settembre	cinematography	Silvano Ippoliti
The Warm Life	cinematography	Roberto Gerardi
The Shortest Day	cinematography	Enzo Barboni
La monaca di Monza	cinematography	Tonino Delli Colli
The Devil in Love	cinematography	Aldo Tonti
That Splendid November	cinematography	Armando Nannuzzi
Escalation	cinematography	Luigi Kuveiller
Better a Widow	cinematography	Ennio Guarnieri
Roma come Chicago	cinematography	Aldo Tonti
La prova d'amore	cinematography	Franco Delli Colli
Doppia coppia con Regina	cinematography	Mario Montuori
Processo per direttissima	cinematography	Roberto Gerardi
Million Dollar Eel	cinematography	Franco Di Giacomo
Appassionata	cinematography	Armando Nannuzzi
Cannabis	cinematography	Willy Kurant
Kidnap	cinematography	Roberto Gerardi
Nick the Sting	cinematography	Roberto Gerardi
La Orca	cinematography	Blasco Giurato
Terminal Exposure	cinematography	Cliff Ralke
Sette note in nero	cinematography	Sergio Salvati
Basileus Quartet	cinematography	Dante Spinotti
Grog	cinematography	Giuseppe Maccari
Lezioni di violoncello con toccata e fuga	cinematography	Gábor Pogány
Madea's Big Happy Family	cinematography	Alexander Gruszynski
Nell'anno del Signore	cinematography	Silvano Ippoliti
Nostromo	cinematography	Franco Di Giacomo
Atto di dolore	cinematography	Romano Albani
Il comune senso del pudore	cinematography	Luigi Kuveiller
Il comune senso del pudore	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Le Cadeau	cinematography	Daniel Gaudry
Il prefetto di ferro	cinematography	Silvano Ippoliti
Goodbye & Amen	cinematography	Luigi Kuveiller
Corleone	cinematography	Eugenio Bentivoglio
A Fine Pair	cinematography	Alfio Contini
The Immortal Bachelor	cinematography	Pasqualino De Santis
One Russian Summer	cinematography	Alfio Contini
Qui comincia l'avventura	cinematography	Dario Di Palma
Diary of a Telephone Operator	cinematography	Alfio Contini
A Rose for Everyone	cinematography	Alfio Contini
Time of Indifference	cinematography	Gianni Di Venanzo
Careless	cinematography	Armando Nannuzzi
Between Eleven and Midnight	cinematography	Nicolas Hayer
Grand Jury	cinematography	Hilyard John Brown
Rent-a-Kid	cinematography	Rene Ohashi
Foxfire Light	cinematography	Thomas E. Ackerman
Nightstick	cinematography	Robert Fresco
Harvey	cinematography	David Geddes
A Night of Fame	cinematography	Leonida Barboni
Paradox	cinematography	Curtis Petersen
Grassroots	cinematography	Sean Porter
Caught in the Crossfire	cinematography	William Eubank
Jungle Bride	cinematography	André Barlatier
Jungle Bride	cinematography	Harry Jackson
The Morals of Marcus	cinematography	Sydney Blythe
Morals	cinematography	James Van Trees
Murder with Music	cinematography	John Visconti
Murder with Music	cinematography	George Webber
Savage Africa	cinematography	Edmond Séchan
Car of Dreams	cinematography	Mutz Greenbaum
Envy	cinematography	Emre Erkmen
The Pharmacist	cinematography	Frank B. Good
The Pharmacist	cinematography	George Unholz
Many Kisses Later	cinematography	Marcello Montarsi
Heritage	cinematography	Arthur Higgins
Heritage	cinematography	Tasman Higgins
The Brigand	cinematography	W. Howard Greene
September 12	cinematography	Özlem Sulak
Below the Fold	cinematography	Roberto Gudiño
The Message	cinematography	Jake Pollock
Curse of the Undead	cinematography	Ellis W. Carter
Krishna Prema	cinematography	Jiten Bannerjee
Krishna Prema	cinematography	P. N. Selvaraj
The Unfaithfuls	cinematography	Aldo Tonti
Proibito	cinematography	Aldo Tonti
Return of Sergeant Lapins	cinematography	Soopum Sohn
Totò and Carolina	cinematography	Domenico Scala
Warpath	cinematography	Ray Rennahan
Armored Command	cinematography	Ernest Haller
Captain Sindbad	cinematography	Günter Senftleben
Captain Sindbad	cinematography	Eugen Schüfftan
Cousin Bette	cinematography	Andrzej Sekuła
That Man Bolt	cinematography	Gerald Perry Finnerman
Boreas	cinematography	Mehmet Zengin
Sailor's Luck	cinematography	Arthur C. Miller
The Guns of Fort Petticoat	cinematography	Ray Rennahan
High Infidelity	cinematography	Gianni Di Venanzo
High Infidelity	cinematography	Ennio Guarnieri
The Passionate Thief	cinematography	Leonida Barboni
Oh, Grandmother's Dead	cinematography	Luigi Kuveiller
If I Were King	cinematography	John W. Boyle
Across the Pacific	cinematography	Byron Haskin
Across the Pacific	cinematography	Frank Kesson
News from Home	cinematography	Babette Mangolte
News from Home	cinematography	Jim Asbell
Just Friends%3F	cinematography	Kim Myeong-joon
Waiting for Caroline	cinematography	Denis Gillson
Anyone Can Play Guitar	cinematography	John Hunt
Anyone Can Play Guitar	cinematography	Gary Shenton
Anyone Can Play Guitar	cinematography	Jon Spira
Anyone Can Play Guitar	cinematography	Danjel Starborg
Anyone Can Play Guitar	cinematography	John Twycross
Web of Deception	cinematography	James L. Carter
Garden of Love	cinematography	Holger Fleig
Confession	cinematography	Black and white
The Pony Express	cinematography	Karl Brown
Wild Horse Mesa	cinematography	Bert Glennon
Déclassée	cinematography	Tony Gaudio
The Street of Sin	cinematography	Bert Glennon
The Street of Sin	cinematography	Harry Fischbeck
The Street of Sin	cinematography	Victor Milner
The Skin I Live In	cinematography	José Luis Alcaine
Eyyvah Eyvah 2	cinematography	Gökhan Atılmış
Kutsal Damacana: Dracoola	cinematography	Ferhan Akgün
Flaming Youth	cinematography	James Van Trees
We Moderns	cinematography	Ted D. McCord
Joker	cinematography	Venugopal Madathil
The Lady	cinematography	Tony Gaudio
Three Sinners	cinematography	Victor Milner
The Pagan	cinematography	Clyde De Vinna
Sins of the Fathers	cinematography	Victor Milner
Sins of the Fathers	cinematography	Slavko Vorkapic
Within the Law	cinematography	Tony Gaudio
Within the Law	cinematography	Norbert Brodine
Lady Rose's Daughter	cinematography	Arthur C. Miller
Marry Me Again	cinematography	Robert De Grasse
Say One for Me	cinematography	Leo Tover
The First Time	cinematography	Ernest Laszlo
Geronimo	cinematography	Donald M. Morgan
Three Kings	cinematography	Venu
July 4	cinematography	Shaji Kumar
Macbeth	cinematography	Sam McCurdy
Vaagai Sooda Vaa	cinematography	Om Prakash
Kuhio Taisa	cinematography	Shoichi Ato
Murder in the Clouds	cinematography	Warren Lynch
Murder in the Clouds	cinematography	Elmer Dyer
Forlorn River	cinematography	Harry Hallenberger
The Keeper of the Bees	cinematography	Harry Neumann
Hay Foot	cinematography	Robert Pittack
Southpaw	cinematography	Mauro Fiore
Draupadi Vastrapaharanam	cinematography	S. C. Shinde
Silent Hill: Revelation	cinematography	Maxime Alexandre
Catch Me If You Can	cinematography	Rohn Schmidt
Desperate Lives	cinematography	Joseph F. Biroc
Mt. Tsurugidake	cinematography	Daisaku Kimura
Stumped	cinematography	Debu Deodhar
Wildflower	cinematography	H. Lyman Broening
Golden Rendezvous	cinematography	Kenneth Higgins
Secret of the Sultan	cinematography	Tolga Kutlar
Queen of the Sun	cinematography	Taggart Siegel
East Lynne	cinematography	John F. Seitz
Raped by an Angel 2: The Uniform Fan	cinematography	Choi Sung Fai
Hindsight	cinematography	Paul Holahan
The Mountain of the Lord	cinematography	Reed Smoot
Shikake-nin Baian	cinematography	Yoshi Miyajima
Stray Bullet	cinematography	Muriel Abourrousse
Yūgure made	cinematography	Tatsuo Suzuki
Something Short of Paradise	cinematography	Walter Lassally
Rogues' Regiment	cinematography	Maury Gertsman
The Sheep Thief	cinematography	Roman Osin
Senna	cinematography	Jake Polonsky
Diamond Skulls	cinematography	Michael Coulter
Tournament – Play & Replay	cinematography	Venu Isc
Tournament – Play & Replay	cinematography	Amal Neerad
Man's Search for Happiness	cinematography	Robert Stum
There Was a Father	cinematography	Yushun Atsuta
Love Birds	cinematography	Alun Bollinger
The Impossible	cinematography	Óscar Faura
Mr. Popper's Penguins	cinematography	Florian Ballhaus
Everything Must Go	cinematography	Michael Barrett
Anno 1790	cinematography	Geir Hartly Andreassen
Batman XXX: A Porn Parody	cinematography	Jack Remy
Dress Parade	cinematography	J. Peverell Marley
Comin' Thro the Rye	cinematography	Geoffrey Faithfull
Enchantment	cinematography	Ira H. Morgan
Dancing Co-Ed	cinematography	Alfred Gilks
Asterix and Obelix: God Save Britannia	cinematography	Laurent Tirard
Thenmerku Paruvakaatru	cinematography	Chezhiyan
Tonka	cinematography	Loyal Griggs
Our Little Girl	cinematography	John F. Seitz
Tunnu Ki Tina	cinematography	K. K. Mahajan
Van Nuys Blvd.	cinematography	Joseph Mangine
Afraid to Die	cinematography	Hiroshi Murai
J. Edgar	cinematography	Tom Stern
Camera Obscura	cinematography	Haris Zambarloukos
Agni Varsha	cinematography	Anil Mehta
Kanave Kalaiyadhe	cinematography	Thangar Bachan
Dead Man's Shoes	cinematography	Günther Krampf
Skyway	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Charlie Chan at the Olympics	cinematography	Daniel B. Clark
Bolbol Hayran	cinematography	Ahmed Youssef
Phantom Ranger	cinematography	Jack Greenhalgh
The Law Rides Again	cinematography	Marcel Le Picard
So Undercover	cinematography	Denis Lenoir
Charlie Chan on Broadway	cinematography	Harry Jackson
The Bargain	cinematography	Robert Newhard
The Bargain	cinematography	Joseph H. August
Lonesome	cinematography	Gilbert Warrenton
Almighty Thor	cinematography	Alexander Yellen
A Trip Down Market Street	cinematography	Harry Miles
Charlie Chan in Reno	cinematography	Virgil Miller
Charlie Chan at Treasure Island	cinematography	Virgil Miller
On the Way Home	cinematography	T. C. Christensen
Johnny Lingo	cinematography	Robert Stum
Dead Men Tell	cinematography	Charles G. Clarke
Murder Over New York	cinematography	Virgil Miller
You're Not So Tough	cinematography	Elwood Bredell
The Mailbox	cinematography	Reed Smoot
The Phone Call	cinematography	Reed Smoot
Man from Frisco	cinematography	Jack A. Marta
Mirapakay	cinematography	Ram Prasad
Manasantha Nuvve	cinematography	S. Gopal Reddy
Carnival	cinematography	Guy Green
Such Is the Law	cinematography	Desmond Dickinson
Animal	cinematography	Claude Renoir
Position Among the Stars	cinematography	Leonard Retel Helmrich
Shape of the Moon	cinematography	Leonard Retel Helmrich
Eye of the Day	cinematography	Leonard Retel Helmrich
Swords and Hearts	cinematography	G.W. Bitzer
An Arcadian Maid	cinematography	G.W. Bitzer
Poodle Springs	cinematography	Stuart Dryburgh
The Girl and Her Trust	cinematography	G. W. Bitzer
The Jade Mask	cinematography	Harry Neumann
Dragonfly Squadron	cinematography	Harry Neumann
Docks of New Orleans	cinematography	William A. Sickner
Detachment	cinematography	Tony Kaye
The Perks of Being a Wallflower	cinematography	Andrew Dunn
Jagadeka Veeruni Katha	cinematography	Marcus Bartley
Joyful Noise	cinematography	David Boyd
Alvin and the Chipmunks	cinematography	*
Alvin and the Chipmunks	cinematography	Peter Lyons Collister
Alvin and the Chipmunks	cinematography	Anthony B. Richmond
Alvin and the Chipmunks	cinematography	Thomas E. Ackerman
Drive	cinematography	Newton Thomas Sigel
To the Limit	cinematography	Martin Hauslmayr
To the Limit	cinematography	Franz Hinterbrandner
To the Limit	cinematography	Max Reichel
To the Limit	cinematography	Wolfgang Thaler
The War of the Roses	cinematography	Stephen H. Burum
The Jackal	cinematography	Doğan Sarıgüzel
Story of a Discharged Prisoner	cinematography	Chan Kon
Swathi Thirunal	cinematography	Madhu Ambat
Gravity	cinematography	Emmanuel Lubezki
If Not Us, Who%3F	cinematography	Judith Kaufmann
Castle in the Desert	cinematography	Virgil Miller
Another Earth	cinematography	Mike Cahill
Nénette	cinematography	Katell Djian
Nénette	cinematography	Nicolas Philibert
Black Magic	cinematography	Arthur Martinelli
Flirt	cinematography	Luigi Kuveiller
Diary of a Wimpy Kid: Rodrick Rules	cinematography	Jack N. Green
Tight Quarters	cinematography	Ferenc Grunwalsky
The Chinese Cat	cinematography	Ira H. Morgan
Charlie Chan in the Secret Service	cinematography	Ira H. Morgan
Free Man	cinematography	Ali Özel
Universal Soldiers	cinematography	Alexander Yellen
Dabangg 2	cinematography	Aseem Mishra
Dabangg 2	cinematography	Mahesh Limaye
Number 1 Cheerleader Camp	cinematography	Alexander Yellen
Outlaw	cinematography	Arnaldo Catinari
Kanchana Ganga	cinematography	S. Gopal Reddy
Chamaram	cinematography	Ramachandra Babu
Elysium	cinematography	Trent Opaloch
Osey Ramulamma	cinematography	Shyam K. Naidu
Abel Cain	cinematography	Vilmos Zsigmond
Springtime in the Rockies	cinematography	Ernest Miller
Marked Trails	cinematography	Harry Neumann
When's Your Birthday%3F	cinematography	George Robinson
A Lawman Is Born	cinematography	Bert Longenecker
The Drums of Jeopardy	cinematography	James Diamond
The Drums of Jeopardy	cinematography	Arthur Reed
Rollin' Plains	cinematography	Gus Peterson
Tomorrow We Live	cinematography	Jack Greenhalgh
Jesse James' Women	cinematography	Kenneth Peach
Hababam Sınıfı Tatilde	cinematography	Erdoğan Engin
Tarkan Versus the Vikings	cinematography	Cahit Engin
The Deathless Devil	cinematography	Sertaç Karan
Thanga Meenkal	cinematography	Arbhindu Saaraa
Pioneers in Petticoats	cinematography	Robert Stum
Chillerama	cinematography	Will Barratt
China Town	cinematography	Alagappan N
Jeevana Tarangalu	cinematography	S. Venkataratnam
The Yin and the Yang of Mr. Go	cinematography	Frank Johnson
The Yin and the Yang of Mr. Go	cinematography	John M. Stephens
The Sunbeam	cinematography	G.W. Bitzer
The Oath and the Man	cinematography	G. W. Bitzer
Durango	cinematography	Shelly Johnson
Bornova Bornova	cinematography	Enrique Santiago Silguero
Nomugi Pass	cinematography	Setsuo Kobayashi
Morenga	cinematography	Gernot Roll
Pehlivan	cinematography	Hüseyin Dişiaçık
Going Shopping	cinematography	Hanania Baer
Paramathma	cinematography	Santosh Rai Pathaje
Leave Them Laughing	cinematography	Ed Matney
Rebecca H.	cinematography	Laurent Brunet
Rebecca H.	cinematography	Josée Deshaies
Papirosnitsa ot Mosselproma	cinematography	Yuri Zhelyabuzhsky
Page One: Inside the New York Times	cinematography	Andrew Rossi
Adieu l'ami	cinematography	Jean-Jacques Tarbės
Nannbenda	cinematography	Balasubramaniem
Oru Kal Oru Kannadi	cinematography	Balasubramaniem
Love and Mary	cinematography	Brad Rushing
Force	cinematography	Ayananka Bose
Otto – Der Film	cinematography	Xaver Schwarzenberger
A Burning Hot Summer	cinematography	Willy Kurant
Rebel	cinematography	Ram Prasad
Shattered Image	cinematography	Robby Müller
Achan	cinematography	Ali Akbar
Six Bridges to Cross	cinematography	William H. Daniels
Wrath of the Titans	cinematography	Ben Davis
Student of the Year	cinematography	Ayananka Bose
Maattrraan	cinematography	Soundararajan
Camorra	cinematography	Giuseppe Lanci
Rosalie	cinematography	Oliver T. Marsh
Hold Back the Night	cinematography	Ellsworth Fredericks
Ottayal Pattalam	cinematography	Sunny Joseph
Mania	cinematography	Giorgos Panousopoulos
Muppozhudhum Un Karpanaigal	cinematography	Shakthi
The Encounter	cinematography	Ali Utku
Cheers, to Those Who Stay	cinematography	Kyle Stephens
Singing in the Dark	cinematography	Boris Kaufman
The Wound	cinematography	Jürgen Jürges
Among Giants	cinematography	Witold Stok
George in Civvy Street	cinematography	Phil Grindrod
Worm's Eye View	cinematography	James Wilson
Not Wanted on Voyage	cinematography	Arthur Grant
Little Big Shot	cinematography	James Wilson
Reluctant Heroes	cinematography	James Wilson
Calling All Stars	cinematography	George Stretton
Wanted	cinematography	Rasool Ellore
Sattapadi Kutram	cinematography	Anji
Naan	cinematography	Jeeva Shankar
Weaving Girl	cinematography	Lutz Reitemeier
No Greater Glory	cinematography	Joseph H. August
The Night of Love	cinematography	George Barnes
The Night of Love	cinematography	Thomas E. Brannigan
Two Lovers	cinematography	George Barnes
The Dark Angel	cinematography	George Barnes
The Interrupters	cinematography	Steve James
Udhayan	cinematography	Vijay Milton
The Texas Rangers	cinematography	Edward Cronjager
Bellflower	cinematography	Joel Hodge
Kalusukovalani	cinematography	Sameer Reddy
Prisoner of Her Past	cinematography	Gordon Quinn
Qualunquemente	cinematography	Roberto Forza
In the Family	cinematography	Cynthia Wade
Oru Marubhoomikkadha	cinematography	Alagappan N
Uttarayanam	cinematography	Mankada Ravi Varma
Arante Mulla Kochu Mulla	cinematography	Jayanan Vincent
Ente Veedu Appuvinteyum	cinematography	Venugopal Madathil
Der Rosenkavalier	cinematography	Hans Androschin
Der Rosenkavalier	cinematography	Ludwig Schaschek
Der Rosenkavalier	cinematography	Hans Theyer
Socks and Cakes	cinematography	Alessandro Penazzi
A Separation	cinematography	Mahmoud Kalari
Terror in a Texas Town	cinematography	Russell Harlan
It's a Bet	cinematography	Bryan Langley
Squibs	cinematography	Sydney Blythe
The Dictator	cinematography	Lawrence Sher
Ala Modalaindi	cinematography	Arjun jena
One Minute to Nine	cinematography	Tommy Davis
Crackie	cinematography	Stephen Reizes
Harry Clarke – Darkness in Light	cinematography	Steve O'Reilly
Harry Clarke – Darkness in Light	cinematography	John J Doherty
Pidakkozhi Koovunna Noottandu	cinematography	Dinesh Baboo
The Pathfinder	cinematography	Curtis Petersen
Extremely Loud and Incredibly Close	cinematography	Chris Menges
Ma and Pa Kettle at Home	cinematography	Carl E. Guthrie
Ma and Pa Kettle at Waikiki	cinematography	Clifford Stine
The Undefeated	cinematography	Oleksiy Zolotarov
The Undefeated	cinematography	Vitaliy Zymovets
200 mph	cinematography	Alexander Yellen
The Orator	cinematography	Leon Narbey
Chudá holka	cinematography	Jan Stallich
The Good Soldier Schweik	cinematography	Jan Stallich
The Sorceror	cinematography	Otto Heller
Dreaming Lips	cinematography	Lee Garmes
A Summer at Grandpa's	cinematography	Chen Kunhou
The Boys from Fengkuei	cinematography	Chen Kunhou
The Scapegoat	cinematography	Aydoğan Yıldız
Public Not Admitted	cinematography	Karl Degl
Public Not Admitted	cinematography	Otto Heller
The Ideal Schoolmaster	cinematography	Otto Heller
No One's Son	cinematography	Branko Linta
No One's Son	cinematography	Slobodan Trninić
The Gang's All Here	cinematography	Claude Friese-Greene
The Mind of Mr. Reeder	cinematography	George Stretton
Come On George!	cinematography	Ronald Neame
The Missing People	cinematography	George Stretton
The Spider	cinematography	Ernest Palmer
Faust	cinematography	Bruno Delbonnel
Gabbar Singh	cinematography	Jayanan Vincent
Gor	cinematography	Hans Khule
Maya	cinematography	Günther Senftleben
The Drug Knot	cinematography	Stephen L. Posey
The Little Pet	cinematography	Václav Vích
Magnet of Doom	cinematography	Henri Decaë
Chintu Ji	cinematography	Sunny Joseph
Roop Ki Rani Choron Ka Raja	cinematography	Baba Azmi
I Want to Go Home	cinematography	Charles Van Damme
Don Quixote	cinematography	Parkie Chan
Golub	cinematography	Gordon Quinn
A Song for Tibet	cinematography	Ali Kazimi
A Song for Tibet	cinematography	Pierre Landry
A Song for Tibet	cinematography	Lynda Pelley
Rough Shoot	cinematography	Stanley Pavey
Dark Places	cinematography	Ernest Steward
Hell Is Sold Out	cinematography	Jack Asher
Ambikapathy	cinematography	V. Ramamoorthy
Ambikapathy	cinematography	W . R. Subba Rao
Long Live with Dearly Departed	cinematography	Jan Stallich
Paradise Road	cinematography	Otto Heller
Sons of the Legion	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Krok do tmy	cinematography	Otto Heller
The World Is Ours	cinematography	Otto Heller
Rana	cinematography	R. Rathnavelu
Dr. Kildare Goes Home	cinematography	Harold Rosson
Hands Off Me!	cinematography	Otello Martelli
The Lucky Lady	cinematography	Victor Milner
The Fighting Coward	cinematography	Karl Brown
You Never Know Women	cinematography	Victor Milner
Daddies	cinematography	John Stumar
Lake Consequence	cinematography	Harris Savides
All the Brothers Were Valiant	cinematography	Robert Kurrle
Rubber Tires	cinematography	Robert Newhard
Lonely Wives	cinematography	Edward Snyder
Dancing Mothers	cinematography	J. Roy Hunt
Driven	cinematography	George W. Lane
Kathanayakudu	cinematography	Arvind Krishna
Jiný vzduch	cinematography	Jan Stallich
Totò Le Mokò	cinematography	Sergio Pesce
Harumi: The Beauty of Spring	cinematography	Ghislaine Heger
Harumi: The Beauty of Spring	cinematography	Patrick Tresch
Kiss Me Again	cinematography	Charles Van Enger
Compromise	cinematography	David Abel
Let's Go Places	cinematography	Conrad Wells
A Trick of Light	cinematography	Jürgen Jürges
Swann in Love	cinematography	Sven Nykvist
The Doctor's Horrible Experiment	cinematography	Georges Leclerc
Photographer	cinematography	Alagappan N
The Luck of the Irish	cinematography	James Wilson
Bury Me Dead	cinematography	John Alton
Dragon	cinematography	*
Dragon	cinematography	Lai Yiu-fai
Dragon	cinematography	* Jake Pollock
Santiago Files	cinematography	Ammon Ehrisman
Santiago Files	cinematography	Tim Laurel
Fighter	cinematography	P.Sylve Kumar
We Were Here	cinematography	Marsha Kahm
The Cold Light of Day	cinematography	Remi Adefarasin
Three Bewildered People in the Night	cinematography	Gregg Araki
La Captive	cinematography	Sabine Lancelin
It's a Grand Life	cinematography	Ernest Palmer
The Confession	cinematography	Davide Cinzi
Haze	cinematography	Ercan Özkan
Pink Sweat	cinematography	Alexander Yellen
Other Angels	cinematography	Seçkin Savaş
Saathi	cinematography	Pravin Bhatt
Guard 13	cinematography	Jan Stallich
Making Plans for Lena	cinematography	Laurent Brunet
Tholireyi Gadichindi	cinematography	Ramachandra Babu
Haunted – 3D	cinematography	Praveen Bhatt
Trishna	cinematography	Marcel Zyskind
Pete & Cleo	cinematography	Holt Hamilton
The Code of Marcia Gray	cinematography	James Van Trees
Give Us Wings	cinematography	John Boyle
Backdoor	cinematography	Platon Andronidis
High Flyers	cinematography	Jack MacKenzie
The Hound of the Baskervilles	cinematography	Ronnie Taylor
The Magic Flame	cinematography	George Barnes
Grown-Ups	cinematography	Remi Adefarasin
Basin Street Revue	cinematography	Don Malkames
Family of Spies	cinematography	Douglas Milsome
Sundown Saunders	cinematography	Bert Longenecker
The County Fair	cinematography	René Guissart
The County Fair	cinematography	Charles Van Enger
Exile Express	cinematography	John J. Mescall
The Killing Kind	cinematography	Mario Tosi
Dilber's Eight Days	cinematography	Cengiz Uzun
Men with Wings	cinematography	W. Howard Greene
Men with Wings	cinematography	Charles A. Marshall
Zeynep's Eight Days	cinematography	Sarp Kaya
Ali's Eight Days	cinematography	Cengiz Uzun
Gair Kanooni	cinematography	Lawrence D'Souza
Unmarried	cinematography	Harry Fischbeck
Spirit of the Wind	cinematography	John Logue
Aparichita	cinematography	B. C. Gowrishankar
Mason of the Mounted	cinematography	Archie Stout
The Utah Trail	cinematography	Francis Corby
Train in the Snow	cinematography	Ivica Rajković
Ghazal	cinematography	Ramachandra Babu
Ina	cinematography	Jayanan Vincent
The Short and Curlies	cinematography	Roger Pratt
Aan Paavam	cinematography	Ashok Kumar
The Blossoming of Kamiya Etsuko	cinematography	Koichi Kawakami
Love Likes Coincidences	cinematography	Veli Kuzlu
Ladies' Man	cinematography	Victor Milner
Dog's Best Friend	cinematography	Rod Parkhurst
Tabbaliyu Neenade Magane	cinematography	A. K. Bir
Bonjour Balwyn	cinematography	Tom Cowan
Dil-e-Nadaan	cinematography	R.K.Tiwary
Big News	cinematography	Norbert Brodine
Big News	cinematography	Arthur C. Miller
Huckleberry Finn	cinematography	David Abel
Without Honor	cinematography	Edward Linden
Nurse Edith Cavell	cinematography	F. A. Young
Nurse Edith Cavell	cinematography	Joseph H. August
Flying Fists	cinematography	William Hyer
The Sin of Nora Moran	cinematography	Ira H. Morgan
Danger Valley	cinematography	Bert Longenecker
Lawless	cinematography	Benoît Delhomme
Married to a Stranger	cinematography	David Geddes
Children of God	cinematography	Ian Bloom
The Ghost Breaker	cinematography	William Marshall
Apache Drums	cinematography	Charles P. Boyle
The Charm School	cinematography	Charles Schoenbaum
Rent Free	cinematography	Charles Schoenbaum
Anna Pavlova	cinematography	Yevgeny Guslinsky
The White Flower	cinematography	James Van Trees
Kick In	cinematography	Arthur C. Miller
Everything's Rosie	cinematography	Nicholas Musuraca
Feudin', Fussin' and A-Fightin'	cinematography	Irving Glassberg
The Dictator	cinematography	Karl Brown
Mattoral	cinematography	Ramachandra Babu
Damned by Dawn	cinematography	Reg Spoon
Melancholia	cinematography	Lav Diaz
Return of the Living Dead 3	cinematography	Gerry Lively
Red Sonja	cinematography	Giuseppe Rotunno
Virgin Territory	cinematography	Ben Davis
A Hard Name	cinematography	Alan Zweig
Dig!	cinematography	Vasco Nunes
Dig!	cinematography	David Timoner
Dig!	cinematography	Ondi Timoner
Aelita	cinematography	Emil Schünemann
Aelita	cinematography	Yuri Zhelyabuzhsky
Masti	cinematography	Mazhar Kamran
Smash	cinematography	Shelly Johnson
Smash	cinematography	M. David Mullen
Jushin Thunder Liger: Fist of Thunder	cinematography	Tatsuhiko Maeyama
I Wish	cinematography	Yutaka Yamasaki
Night of the Lepus	cinematography	Ted Voigtlander
Before the Rain	cinematography	Manuel Teran
Majhdhaar	cinematography	Pramod Mithal
Bride of Chucky	cinematography	Peter Pau
La Terra Trema	cinematography	Aldo Graziati
Billa II	cinematography	R. D. Rajasekhar
Pale Flower	cinematography	Masao Kosugi
The Flavor of Green Tea over Rice	cinematography	Yuuharu Atsuta
Land of Plenty	cinematography	Franz Lustig
The Exorcist III	cinematography	Gerry Fisher
Diva	cinematography	Philippe Rousselot
Jumpin' Jack Flash	cinematography	Matthew F. Leonetti
Rembrandt's J'Accuse	cinematography	Reinier van Brummelen
The Wrecker	cinematography	Otto Kanturek
Charles Mingus: Triumph of the Underdog	cinematography	Michael Spiller
Stolen Heaven	cinematography	George Folsey
Penitentiary	cinematography	Marty Ollstein
No Way Back	cinematography	Robert Caramico
Moran of the Lady Letty	cinematography	William Marshall
Carnage	cinematography	Paweł Edelman
Mingus: Charlie Mingus 1968	cinematography	Lee Osborne
Mingus: Charlie Mingus 1968	cinematography	Michael Wadleigh
Singed	cinematography	Charles G. Clarke
Slaughter's Big Rip-Off	cinematography	Charles F. Wheeler
The Valley of the Giants	cinematography	Frank Urson
711 Ocean Drive	cinematography	Franz Planer
Expensive Women	cinematography	William Rees
Shadows in the Sun	cinematography	Maurizio Calvesi
Karate Girl	cinematography	Soma Daisuke
Life Is a Bed of Roses	cinematography	Bruno Nuytten
Ennennum Kannettante	cinematography	Vipindas
Well-Founded Fear	cinematography	Michael Camerini
Mackintosh and T.J.	cinematography	Terry K. Meade
Makaramanju	cinematography	Madhu Ambat
The Lesser Evil	cinematography	Stephan Schultze
Black Gunn	cinematography	Robert H. Kline
All Flowers in Time	cinematography	Sean Kirby
All Flowers in Time	cinematography	Jonathan Caouette
All Flowers in Time	cinematography	Jason Banker
The Doll With Millions	cinematography	Konstantin Kuznetsov
Tarzan and the Brown Prince	cinematography	Marcello Masciocchi
The Key to Reserva	cinematography	Harris Savides
Abraham Lincoln: Vampire Hunter	cinematography	Caleb Deschanel
Chabiwali Pocket Watch	cinematography	Anay Goswamy
Il toro	cinematography	Alessandro Pesci
Made in Milan	cinematography	Néstor Almendros
The Ice Flood	cinematography	Merritt B. Gerstad
Eye for Eye	cinematography	Eugene Gaudio
The Port of Missing Girls	cinematography	Charles Van Enger
The Show Off	cinematography	Lee Garmes
Locker	cinematography	Jonathan Burton
Teen Thay Bhai	cinematography	Ashok Mehta
Quiet Please, Murder	cinematography	Joseph MacDonald
The Private Life of Cinema	cinematography	Jean-Pierre Saint-Louis
The Private Life of Cinema	cinematography	Alex Margineanu
The Trial	cinematography	Tom Priestley
The Guidance of Reason	cinematography	Alessio Rigo de Righi
Nandhi	cinematography	M.P. Ratheesh
God's Gift	cinematography	Master P
The Great Gatsby	cinematography	Simon Duggan
Life of Pi	cinematography	Claudio Miranda
The Happy Life	cinematography	Kim Yeong-chul
Real Pests	cinematography	Ivan Marinček
Head over Heels	cinematography	Glen MacWilliams
The Squeaker	cinematography	Georges Périnal
Eettillam	cinematography	Ramachandra Babu
Shadow of a Woman	cinematography	Bert Glennon
Last Resort	cinematography	Stephen M. Katz
Last Resort	cinematography	Alex Nepomniaschy
Paparazzi: Eye in the Dark	cinematography	Black Magic Tim
Like Crazy	cinematography	John Guleserian
Kunwara	cinematography	Chota K. Naidu
Cash	cinematography	Robert Martin
The Monkey's Paw	cinematography	Bryan Langley
The Countess of Monte Cristo	cinematography	Edward Cronjager
Nowhere to Hide	cinematography	Vic Sarin
With Byrd at the South Pole	cinematography	Joseph T. Rucker
With Byrd at the South Pole	cinematography	Willard Van der Veer
Irish and Proud of It	cinematography	Germain Burger
Irish and Proud of It	cinematography	Geoffrey Faithfull
O-Kay for Sound	cinematography	Jack E. Cox
A Fire Has Been Arranged	cinematography	Sydney Blythe
Gandu	cinematography	Qaushiq Mukherjee
King of Burlesque	cinematography	J. Peverell Marley
Night Work	cinematography	Harry Hallenberger
This Is the Life	cinematography	Hal Mohr
The Merry Monahans	cinematography	Charles Van Enger
Bowery to Broadway	cinematography	Charles Van Enger
Patrick the Great	cinematography	Frank Redman
Something in the Wind	cinematography	Milton R. Krasner
Beware	cinematography	Don Malkames
Straight Shooter	cinematography	Arthur Reed
The Night Rider	cinematography	James Diamond
The Little Dragons	cinematography	Stephen M. Katz
Temptation	cinematography	Lucien Ballard
Infernal Machine	cinematography	George Schneiderman
Dance Band	cinematography	Bryan Langley
No Monkey Business	cinematography	Claude Friese-Greene
Yes Sir, That's My Baby	cinematography	Irving Glassberg
Drag	cinematography	Ernest Haller
Curtain Call at Cactus Creek	cinematography	Russell Metty
The Royal Scandal	cinematography	Serge Ladouceur
Double Crossbones	cinematography	Maury Gertsman
The Disappearance of Nora	cinematography	James Glennon
Wife Wanted	cinematography	Harry Neumann
Walking My Baby Back Home	cinematography	Irving Glassberg
Snowbound	cinematography	Stephen Dade
Snowbound	cinematography	Reg Johnson
The Buster Keaton Story	cinematography	Loyal Griggs
The Dream Car	cinematography	Heinrich Balasch
Ladies vs Ricky Bahl	cinematography	Aseem Mishra
Ladies vs Ricky Bahl	cinematography	Ravi K. Chandran
Salmon Fishing in the Yemen	cinematography	Terry Stacey
El ángel de Budapest	cinematography	Nyika Jancsó
The Star Witness	cinematography	James Van Trees
Backlash	cinematography	Benjamin H. Klinei
Calcutta	cinematography	John F. Seitz
Mohabbath	cinematography	Jibu Jacob
The Gangster	cinematography	Paul Ivano
The Milkman	cinematography	Clifford Stine
Fall Guy	cinematography	Mack Stengler
The Ides of March	cinematography	Phedon Papamichael
El fantasma del convento	cinematography	Ross Fisher
El compadre Mendoza	cinematography	Ross Fisher
¡Así se quiere en Jalisco!	cinematography	John W. Boyle and Agustín Martínez Solares
La selva de fuego	cinematography	Agustín Martínez Solares
Los hijos de María Morales	cinematography	Ignacio Torres
Crime and Punishment	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Farewell to Marriage	cinematography	Alex Phillips
Escuela de vagabundos	cinematography	Rosalío Solano
A Thousand and One Nights	cinematography	Jack Draper
The Moro Affair	cinematography	Camillo Bazzoni
The Night of the Mayas	cinematography	Gabriel Figueroa
The Count of Monte Cristo	cinematography	Agustín Martínez Solares
Camino de Sacramento	cinematography	Jack Draper
Jalisco Fair	cinematography	Ignacio Torres
The Desire	cinematography	Víctor Herrera
Al son del mambo	cinematography	Agustin Jimenez
Serenade in Acapulco	cinematography	Víctor Herrera
¿Por qué ya no me quieres%3F	cinematography	Ignacio Torres
Se solicitan modelos	cinematography	Ignacio Torres
La Rival	cinematography	Rosalío Solano
Nocturne of Love	cinematography	Raúl Martínez Solares
El muro del silencio	cinematography	Ángel Bilbatúa
Sombra verde	cinematography	Alex Phillips
The King of Mexico	cinematography	Gunther Gerzso
La visita que no tocó el timbre	cinematography	Rosalío Solano
Escuela de rateros	cinematography	Alex Phillips
Los ambiciosos	cinematography	Gabriel Figueroa
La casa de la Troya	cinematography	José Ortiz Ramos
The Sign of Death	cinematography	Víctor Herrera
Simón Bolívar	cinematography	Jack Draper
Arriba las mujeres	cinematography	José Ortiz Ramos
The Eternal Secret	cinematography	Alex Phillips
The Escape	cinematography	Gabriel Figueroa
The Golden Boat	cinematography	Jorge Stahl Jr.
The Hour of Truth	cinematography	Ignacio Torres
Maldita ciudad	cinematography	Ignacio Torres
El vuelo de la muerte	cinematography	Ezequiel Carrasco
El barchante Neguib	cinematography	Jose Ortiz Ramos
The Perez Family	cinematography	Agustín Martínez Solares
Mi querido capitán	cinematography	Alex Phillips
Los que no deben nacer	cinematography	Rosalio Solano
Doña Clarines	cinematography	Rosalío Solano
Race Street	cinematography	J. Roy Hunt
Walk a Crooked Mile	cinematography	*
Walk a Crooked Mile	cinematography	Edward Colman
Walk a Crooked Mile	cinematography	* George Robinson
The Naked Street	cinematography	Floyd Crosby
Teja Bhai & Family	cinematography	Shamdat
The Sunset Limited	cinematography	Paul Elliott
Masks	cinematography	Jean Rabier
The Assassin Next Door	cinematography	Ram Shweky
The Young Warriors	cinematography	Loyal Griggs
Yarigu Helbedi	cinematography	S. Ramachandra
Sinatra	cinematography	Reynaldo Villalobos
Jack the Giant Slayer	cinematography	Newton Thomas Sigel
Police Story: Confessions of a Lady Cop	cinematography	Jack Woolf
The Hat Squad	cinematography	Brenton Spencer
The Hat Squad	cinematography	Rodney Charters
Suicide Battalion	cinematography	Floyd Crosby
Special Forces	cinematography	Gideon Porath
Killing Them Softly	cinematography	Greig Fraser
The Big Year	cinematography	Lawrence Sher
So Ends Our Night	cinematography	William H. Daniels
The Guns of Loos	cinematography	D.P. Cooper
The Guns of Loos	cinematography	Desmond Dickinson
The Guns of Loos	cinematography	Sidney Eaton
Sleeping Car	cinematography	Günther Krampf
Sleeping Car	cinematography	Glen MacWilliams
A South Sea Bubble	cinematography	James Wilson
Her Favourite Husband	cinematography	Mario Bava
The Sport of Kings	cinematography	Alex Bryce
The Sport of Kings	cinematography	Freddie Young
Wings of the Morning	cinematography	Ray Rennahan
Bengazi	cinematography	Joseph F. Biroc
Salute John Citizen	cinematography	James Wilson
Crime Without Passion	cinematography	Lee Garmes
Sigla himinfley	cinematography	Jón Karl Helgason
Dear Heart	cinematography	Russell Harlan
The Alpha Caper	cinematography	Enzo Martinelli
The Trespassers	cinematography	Vince Monton
Mouth to Mouth	cinematography	Tom Cowan
The Journey of August King	cinematography	Sławomir Idziak
Molly and Lawless John	cinematography	Charles F. Wheeler
Jimmy the Kid	cinematography	Dennis Dalzell
They Got Me Covered	cinematography	Rudolph Maté
John Loves Mary	cinematography	J. Peverell Marley
The Command	cinematography	Wilfred M. Cline
Look for the Silver Lining	cinematography	J. Peverell Marley
Jump into Hell	cinematography	J. Peverell Marley
Playmates	cinematography	Frank Redman
The Beautiful Person	cinematography	Laurent Brunet
Final Verdict	cinematography	Paul Elliott
Caught Plastered	cinematography	Jack MacKenzie
Voyage of Terror: The Achille Lauro Affair	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
On Wings of Eagles	cinematography	Robert Steadman
Control	cinematography	Armando Nannuzzi
La bottega dell'orefice	cinematography	Franco Di Giacomo
The Betrothed	cinematography	Živko Zalar
Bullhead	cinematography	Nicolas Karakatsanis
There Are Things You Don't Know	cinematography	Hooman Behmanesh
Blue Belle	cinematography	Franco Delli Colli
There's Only One Sun	cinematography	Philippe Le Sourd
The County Chairman	cinematography	Hal Mohr
22 Bullets	cinematography	Thomas Hardmeier
Blooded	cinematography	Kate Reid
Pinnilavu	cinematography	Ramachandra Babu
Stopover Tokyo	cinematography	Charles G. Clarke
Malappuram Haji Mahanaya Joji	cinematography	P. Kumar
Malappuram Haji Mahanaya Joji	cinematography	Thangar Bachan
Bewaqoof	cinematography	Roque M. Layton
Aalemane	cinematography	B. C. Gowrishankar
Underwater Love	cinematography	Christopher Doyle
Theatre Royal	cinematography	James Wilson
Birds of a Feather	cinematography	Ernest Palmer
Soy gitano	cinematography	Jorge Fernández
Let the People Sing	cinematography	James Wilson
Dreaming	cinematography	Stanley Pavey
Maigret Sets a Trap	cinematography	Louis Page
Le Secret de Mayerling	cinematography	Robert Lefebvre
Judgment Deferred	cinematography	Arthur Grant
Here Comes the Sun	cinematography	Stanley Pavey
Dead Men Tell No Tales	cinematography	Bryan Langley
The Fake	cinematography	William Shenton
The Fake	cinematography	Horace Wheddon
The Fake	cinematography	Cedric Williams
What the Butler Saw	cinematography	Walter J. Harvey
When You Come Home	cinematography	Geoffrey Faithfull
Malevil	cinematography	Jean Penzer
Tan-Badan	cinematography	Shashikant Kabre
Twinkle Twinkle Little Star	cinematography	Sakthi Saravanan
School for Randle	cinematography	Ernest Palmer
Prayanam	cinematography	Balu Mahendra
The Legend of the Golden Gun	cinematography	Gerald Perry Finnerman
Lorry	cinematography	Ashok Kumar
Keli	cinematography	Venu Isc
One Jump Ahead	cinematography	Brendan J. Stafford
Aaro Oral	cinematography	Madhu Ambat
Aren't We All%3F	cinematography	Rudolph Maté
Aren't We All%3F	cinematography	Jack Whitehead
Letting in the Sunshine	cinematography	Jack E. Cox
Letting in the Sunshine	cinematography	Bryan Langley
That Funny Feeling	cinematography	Clifford Stine
The Wonders of Aladdin	cinematography	Tonino Delli Colli
The Doll Squad	cinematography	Anthony Salinas
The Vortex	cinematography	James Wilson
Symphony in Two Flats	cinematography	James Wilson
I Lived with You	cinematography	Sydney Blythe
Escapade	cinematography	Eric Cross
The Bohemian Girl	cinematography	René Guissart
The White Sheik	cinematography	René Guissart
Boadicea	cinematography	Jack Parker
The Prisoner of Corbal	cinematography	Otto Kanturek
The Chess Set	cinematography	Gareth Tillson
Sandhyakku Virinja Poovu	cinematography	Ramachandra Babu
Ambuli	cinematography	Sathish. G
Emerald of the East	cinematography	George Pocknall
Emerald of the East	cinematography	Joe Rive
Decameron Nights	cinematography	Theodor Sparkuhl
Tommy Atkins	cinematography	Claude Friese-Greene
Tommy Atkins	cinematography	René Guissart
Career of Nikos Dyzma	cinematography	Arkadiusz Tomiak
Shame	cinematography	Sean Bobbitt
Karmayogi	cinematography	R. D. Rajasekhar
Kempe Gowda	cinematography	Krishna
The Physician	cinematography	Gaetano di Ventimiglia
Almost a Honeymoon	cinematography	Jack E. Cox
Fontamara	cinematography	Mario Vulpiani
Almost a Honeymoon	cinematography	Bryan Langley
Autumn Crocus	cinematography	Robert Martin
The Campus	cinematography	Jibu Jacob
Kochu Kochu Thettukal	cinematography	U Rajagopal
Mangalam Nerunnu	cinematography	Shaji N. Karun
Angene Oru Avadhikkalathu	cinematography	Sunny Joseph
Angene Oru Avadhikkalathu	cinematography	Venu Isc
Loyalties	cinematography	Robert Martin
Chennaaya Valarthiya Kutty	cinematography	Balu Mahendra
Neela Ponman	cinematography	Marcus Bartley
Cheenavala	cinematography	Balu Mahendra
Mudiyanaya Puthran	cinematography	A. Vincent
Moodupadam	cinematography	A. Vincent
Ashwamedham	cinematography	P Bhaskara Rao
Kunjali Marakkar	cinematography	A. Vincent
Kunjali Marakkar	cinematography	P. Bhaskara Rao
Peut-être	cinematography	Philippe Le Sourd
Avalalpam Vaikippoyi	cinematography	Ashok Kumar
Kuttyedathi	cinematography	Ashok Kumar
Panimudakku	cinematography	Balu Mahendra
Chembarathi	cinematography	Ashok Kumar
Nirthasala	cinematography	P Dathu
Nirthasala	cinematography	Balu Mahendra
Gandharavakshetram	cinematography	K Surya Prakasha Rao
Kaliyugam	cinematography	Balu Mahendra
Manushyaputhran	cinematography	Ashok Kumar
Darsanam	cinematography	Ashok Kumar
Swapnam	cinematography	Ashok Kumar
Mazhakaaru	cinematography	Ashok Kumar
Chukku	cinematography	Balu Mahendra
Sasthram Jayichu Manushyan Thottu	cinematography	Balu Mahendra
Nakshathragal Parayathirunnathu	cinematography	Venugopal Madathil
Nadanpennum Naattupramaaniyum	cinematography	K. P. Nambyathiri
Swayamvara Panthal	cinematography	Sunny Joseph
Sradha	cinematography	Jayanan Vincent
Kannaki	cinematography	M.J. Radhakrishnan
Pakalppooram	cinematography	Shaji
Boyy Friennd	cinematography	Jibu Jacob
Raashtram	cinematography	Jibu Jacob
Heart Beats	cinematography	Jibu Jacob
Before I Forget	cinematography	Josée Deshaies
Brothers in Law	cinematography	Mutz Greenbaum
To Dorothy a Son	cinematography	Ernest Steward
To Dorothy a Son	cinematography	H. A. R. Thomson
Birds of Prey	cinematography	Jack MacKenzie
Birds of Prey	cinematography	Robert G. Martin
The Ballroom	cinematography	Walter Carvalho
Many Waters	cinematography	Henry W. Gerrard
Many Waters	cinematography	Hal Young
The Hound of the Baskervilles	cinematography	Bernard Knowles
The Hound of the Baskervilles	cinematography	Germain Burger
L'Escargot	cinematography	Hong Kong
The Mystic Warrior	cinematography	Stevan Larner
Joan of Arc of Mongolia	cinematography	Ulrike Ottinger
Forever Female	cinematography	Harry Stradling
Strange Intruder	cinematography	Ernest Haller
Bad for Each Other	cinematography	Franz Planer
Valley of the Sun	cinematography	Harry J. Wild
Hold That Blonde	cinematography	Daniel L. Fapp
The Show-Off	cinematography	Robert Planck
Pillars of the Sky	cinematography	Harold Lipstein
Pillars of the Sky	cinematography	A.S.C.
Beyond Mombasa	cinematography	Freddie Young
Men Are Such Fools	cinematography	Sidney Hickox
Dark Purpose	cinematography	Gábor Pogány
Kongo	cinematography	Harold Rosson
Lorna Doone	cinematography	Charles Van Enger
Contraband Spain	cinematography	Harry Waxman
Evangeline	cinematography	William C. Thompson
Aan Piranna Veedu	cinematography	Anandakuttan
Chu Chin Chow	cinematography	Mutz Greenbaum
Southern Love	cinematography	René Guissart
Nell Gwyn	cinematography	Roy F. Overbaugh
General John Regan	cinematography	Cyril Bristow
These Girls Are Missing	cinematography	Michael Camerini
Day and Night	cinematography	Kim Hogh
Lost Freedom	cinematography	Hüseyin Mazlum Karaman
The Hunger Games	cinematography	Tom Stern
Mumsie	cinematography	Bernard Knowles
The Mutations	cinematography	Paul Beeson
Carnival	cinematography	Philip Hatkin
Mary Burns, Fugitive	cinematography	Leon Shamroy
Mandela	cinematography	John Coquillon
Nasihat	cinematography	Ishan Arya
Now and Forever	cinematography	Erwin Hillier
Confetti	cinematography	Roy F. Overbaugh
Aren't Men Beasts!	cinematography	Roy Kellino
Love on the Spot	cinematography	Hal Young
Out of the Blue	cinematography	Arthur Crabtree
Out of the Blue	cinematography	Ernest Palmer
Mangamma	cinematography	Sunny Joseph
It's Love Again	cinematography	Glen MacWilliams
Kabani Nadi Chuvannappol	cinematography	Vipindas
Ormakalundayirikkanam	cinematography	Venu Isc
Ted	cinematography	Michael Barrett
Conspirator	cinematography	Freddie Young
Margam	cinematography	Venu Isc
Split Image	cinematography	Robert C. Jessup
It's a Boy	cinematography	Mutz Greenbaum
Cage	cinematography	Jacques Haitkin
Uncle Tom's Cabin	cinematography	Charles Stumar
Uncle Tom's Cabin	cinematography	Jacob Kull
Pray for Death	cinematography	Roy H. Wagner
Potiphar's Wife	cinematography	James Wilson
She Couldn't Say No	cinematography	Claude Friese-Greene
Tiger by the Tail	cinematography	Eric Cross
Lucky Jim	cinematography	Mutz Greenbaum
The Temporary Widow	cinematography	Carl Hoffmann
Don't Take It to Heart	cinematography	Eric Cross
Flap	cinematography	Fred J. Koenekamp
Flap	cinematography	A.S.C.
Bait	cinematography	Ernest Palmer
Bait	cinematography	Vic Thomas
Caribbean Gold	cinematography	Lionel Lindon
Anand	cinematography	B. C. Gowrishankar
Pagliacci	cinematography	Otto Kanturek
Abdul the Damned	cinematography	Otto Kanturek
Waterloo	cinematography	Hugo von Kaweczynski
Waterloo	cinematography	Fritz Arno Wagner
Waterloo	cinematography	Josef Wirsching
One Sunday Afternoon	cinematography	*
One Sunday Afternoon	cinematography	Victor Milner
One Sunday Afternoon	cinematography	Karl Struss
Congress Dances	cinematography	Carl Hoffmann
Facing the Music	cinematography	Walter J. Harvey
Facing the Music	cinematography	Bryan Langley
John Halifax	cinematography	Hone Glendinning
Bartleby	cinematography	Ian Wilson
Limbo	cinematography	Manuel Alberto Claro
The Scorpion King 3: Battle for Redemption	cinematography	Roel Reine
Falling in Love	cinematography	Basil Emmott
American Horror Story	cinematography	Christopher Baffa
American Horror Story	cinematography	Michael Goi
American Horror Story	cinematography	Nelson Cragg
When Every Day Was the Fourth of July	cinematography	Frank Stanley
Saigon: Year of the Cat	cinematography	Jim Howlett
The Long Days of Summer	cinematography	Charles Correll
Din of Celestial Birds	cinematography	E. Elias Merhige
Din of Celestial Birds	cinematography	David Wexler
Florian	cinematography	Karl Freund
People Like Us	cinematography	Salvatore Totino
Salty O'Rourke	cinematography	Theodor Sparkuhl
Cheyenne	cinematography	Sidney Hickox
One Sunday Afternoon	cinematography	Wilfred M. Cline
One Sunday Afternoon	cinematography	Sidney Hickox
Glory Alley	cinematography	William H. Daniels
Cloud Atlas	cinematography	*
Cloud Atlas	cinematography	John Toll
Cloud Atlas	cinematography	Frank Griebe
The Seven Red Berets	cinematography	Gino Santini
Ships with Wings	cinematography	Wilkie Cooper
Ships with Wings	cinematography	Eric Cross
Ships with Wings	cinematography	Mutz Greenbaum
Ships with Wings	cinematography	Roy Kellino
Devil Dogs of the Air	cinematography	Arthur Edeson
Il seme dell'uomo	cinematography	Mario Vulpiani
Veera	cinematography	Chota K. Naidu
Widow's Might	cinematography	Basil Emmott
The Village Squire	cinematography	Francis Carver
Loose Cannons	cinematography	Maurizio Calvesi
Knights	cinematography	George Mooradian
French Leave	cinematography	Bryan Langley
Chantilly Lace	cinematography	Paul Cameron
My Teenage Daughter	cinematography	Mutz Greenbaum
Amelia Lópes O'Neill	cinematography	Jean Penzer
The Ballad of the Sad Café	cinematography	Walter Lassally
The Woman's Angle	cinematography	Erwin Hillier
The Spider's Web	cinematography	James Wilson
Paradise for Two	cinematography	Günther Krampf
Sunshine Susie	cinematography	Mutz Greenbaum
The Ghost Train	cinematography	Leslie Rowson
Parker	cinematography	Peter Jessop
Cafe Colette	cinematography	Ronald Neame
Decline and Fall... of a Birdwatcher	cinematography	Desmond Dickinson
A Warm Corner	cinematography	Freddie Young
Tesha	cinematography	Werner Brandes
Alias John Preston	cinematography	Jack E. Cox
The Adventurers	cinematography	Oswald Morris
Rattle of a Simple Man	cinematography	Reginald H. Wyer
The Queen Was in the Parlour	cinematography	Otto Kanturek
Joe MacBeth	cinematography	Basil Emmott
They Can't Hang Me	cinematography	Stanley Pavey
Wide Boy	cinematography	Josef Ambor
The Conviction	cinematography	Giuseppe Lanci
Victim of Love	cinematography	Billy Dickson
Save a Little Sunshine	cinematography	Ernest Palmer
Me and My Pal	cinematography	Ernest Palmer
Love's Kitchen	cinematography	Jordan Cushing
The Fourth Estate	cinematography	James E. Rogers
The Fourth Estate	cinematography	Harry Rignold,
The Fourth Estate	cinematography	A.E. Jeakins
Kick In	cinematography	Victor Milner
Feather Your Nest	cinematography	Gordon Dines
Feather Your Nest	cinematography	Ronald Neame
Said O'Reilly to McNab	cinematography	Arthur Crabtree
A Very School Gyrls Holla-Day	cinematography	Maz Makani
The Typist	cinematography	Otto Heller
The Typist	cinematography	Reimar Kuntze
The Typist	cinematography	Adolf Schlasy
The Private Secretary	cinematography	Domenico Scala
The Private Secretary	cinematography	Massimo Terzano
The Faithful Heart	cinematography	Sydney Blythe
It's in the Bag	cinematography	Basil Emmott
Shadey	cinematography	Roger Deakins
Hoots Mon!	cinematography	Basil Emmott
Subway in the Sky	cinematography	Wilkie Cooper
Too Young to Love	cinematography	Gerald Gibbs
Ghost Train	cinematography	Otto Kanturek
The Man with Two Faces	cinematography	Tony Gaudio
The Gallant Hussar	cinematography	Eduard Hoesch
Bright Eyes	cinematography	Max Nekut
Bright Eyes	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Four-Faced Liar	cinematography	Danny Grunes
Father Radetzky	cinematography	Max Nekut
Break the News	cinematography	Philip Tannura
The Sky's the Limit	cinematography	Lee Garmes
The Sky's the Limit	cinematography	Henry Harris
A Gentleman's Gentleman	cinematography	Basil Emmott
Quiet Days in August	cinematography	Dinos Katsouridis
Sahara	cinematography	John Stokes
Bully	cinematography	Lee Hirsch
Stepping Toes	cinematography	Jack Parker
13 Men and a Gun	cinematography	Mario Albertelli
Spy for a Day	cinematography	Bernard Knowles
China	cinematography	Leo Tover
Ultra	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
Captain Fracassa's Journey	cinematography	Luciano Tovoli
Esther Waters	cinematography	C.M. Pennington-Richards
Esther Waters	cinematography	H.E. Fowle
Shadow of the Past	cinematography	Hone Glendinning
Escape to Glory	cinematography	Franz Planer
Special Delivery	cinematography	Joseph C. Brun
The Rubber Gun	cinematography	Frank Vitale
Fat Head	cinematography	Tom Naughton
Rock of Ages	cinematography	Bojan Bazelli
I Don't Know How She Does It	cinematography	Stuart Dryburgh
Look Back in Anger	cinematography	Albert Almond
Come Dance with Me	cinematography	James Wilson
Lady in Danger	cinematography	Philip Tannura
Keepers of Youth	cinematography	James Wilson
What Every Woman Wants	cinematography	James Wilson
Trouble with Eve	cinematography	Walter J. Harvey
The Piano Lesson	cinematography	Paul Elliott
Redwood Curtain	cinematography	Ronnie Taylor
Bo Kata	cinematography	Shehzad Afzal
Loose Ankles	cinematography	Arthur L. Todd
The Redeeming Sin	cinematography	Byron Haskin
Melody and Romance	cinematography	George Stretton
Mannequin	cinematography	Karl Brown
The College Widow	cinematography	Barney McGill
First Orbit	cinematography	Paolo Nespoli
Man of Steel	cinematography	Amir Mokri
Leif	cinematography	Dan Myhrman
Banana Ridge	cinematography	Claude Friese-Greene
Skinner's Dress Suit	cinematography	Arthur L. Todd
Valley of Eagles	cinematography	Harry Waxman
Hello, Sweetheart	cinematography	Basil Emmott
The Firechasers	cinematography	Alan Hume
Guilty Melody	cinematography	Jan Stallich
Fingers	cinematography	Basil Emmott
Mrs Dalloway	cinematography	Sue Gibson
The Navy vs. the Night Monsters	cinematography	Stanley Cortez
Allez Hopp	cinematography	Heinz von Jaworsky
Somewhere in Berlin	cinematography	Werner Krien
Blum Affair	cinematography	Karl Plintzner
Bürgermeister Anna	cinematography	Robert Baberske
The Marriage of Figaro	cinematography	Eugen Klagemann
The Marriage of Figaro	cinematography	Karl Plintzner
The Call of the Sea	cinematography	Emil Schünemann
The Last Year	cinematography	Karl Plintzner
Geheimakten Solvay	cinematography	Eugen Klagemann
Anna Susanna	cinematography	Emil Schünemann, Wolf Göthe
Der Fall Dr. Wagner	cinematography	Eugen Klagemann
Stärker als die Nacht	cinematography	Karl Plintzner
Stärker als die Nacht	cinematography	Horst E. Brandt
Der Ochse von Kulm	cinematography	Eugen Klagemann
Swelling Melodies	cinematography	E.W. Fiedler
A Berlin Romance	cinematography	Wolf Göthe
Damals in Paris	cinematography	Eugen Klagemann
Heimliche Ehen	cinematography	Eugen Klagemann
Das tapfere Schneiderlein	cinematography	Robert Baberske
Hellas ohne Götter	cinematography	Ernst Laude
My Wife Makes Music	cinematography	Eugen Klagemann
Erich Kubak	cinematography	Karl Plintzner
Goods for Catalonia	cinematography	Eugen Klagemann
Senta auf Abwegen	cinematography	Karl Plintzner
The Bad Bunch	cinematography	Louis Horvath
Wacko	cinematography	Nicholas Josef von Sternberg
Uninvited	cinematography	Nicholas Josef von Sternberg
Dance Macabre	cinematography	Nicholas Josef von Sternberg
Tinker Tailor Soldier Spy	cinematography	Hoyte van Hoytema
The Bandit of Zhobe	cinematography	Ted Moore
The Brigand of Kandahar	cinematography	Reginald H. Wyer
Nazrana	cinematography	A. Vincent
Odongo	cinematography	Ted Moore
The Gilded Cage	cinematography	Monty Berman
Angel of Evil	cinematography	Arnaldo Catinari
The Rat	cinematography	Freddie Young
The Bandits of Corsica	cinematography	George E. Diskant
It's Never Too Late to Mend	cinematography	Hone Glendinning
The Caveman	cinematography	David Abel
The Caveman	cinematography	Frank Kesson
Command Performance	cinematography	Cyril Bristow
Blind Folly	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Frightened Man	cinematography	Monty Berman
Recoil	cinematography	Monty Berman
Vishwaroopam	cinematography	Sanu Varghese
Savaale Samali	cinematography	A. Vincent
Guppedu Manasu	cinematography	B. S. Lokanath
Nool Veli	cinematography	B. S. Lokanath
Spies of the Air	cinematography	Bryan Langley
The Villiers Diamond	cinematography	Stanley Grant
Gold Heels	cinematography	Arthur L. Todd
Classmates	cinematography	Roy Overbaugh
Classmates	cinematography	John F. Seitz
Main Street	cinematography	Edwin B. Du Par
Main Street	cinematography	Homer Scott
Pranchiyettan & the Saint	cinematography	Venu Isc
These Wilder Years	cinematography	George J. Folsey
Hotath Neerar Jonnyo	cinematography	Samiran Datta
No Escape	cinematography	Bryan Langley
Bobbed Hair	cinematography	Byron Haskin
Bobbed Hair	cinematography	Frank Kesson
The Vanishing American	cinematography	Charles Schoenbaum
The Vanishing American	cinematography	Harry Perry
The Castle of Purity	cinematography	Alex Phillips
Arthur 3: The War of the Two Worlds	cinematography	Thierry Arbogast
When Knighthood Was in Flower	cinematography	Ira H. Morgan
When Knighthood Was in Flower	cinematography	Harold Wenstrom
Sanju Weds Geetha	cinematography	Satya Hegde
Covert Action	cinematography	Erico Menczer
Chef's Special	cinematography	David Omedes
Macabre	cinematography	Franco Delli Colli
Kucch Luv Jaisaa	cinematography	Bobby Singh
Don't Go Breaking My Heart	cinematography	Cheng Siu-Keung
Don't Go Breaking My Heart	cinematography	To Hung-mo
The Lost Tribe	cinematography	Roel Reiné
A Simple Life	cinematography	Yu Lik-wai
Mary, Mary	cinematography	Harry Stradling
Waar	cinematography	Bilal Lashari
L.A. Bounty	cinematography	Gary Graver
Hoshi no Furumachi	cinematography	Jun Fukumoto
The Theatre Bizarre	cinematography	Karim Hussain
Into the Deep: America, Whaling & the World	cinematography	Buddy Squires
Into the Deep: America, Whaling & the World	cinematography	Paul Goldsmith
Ponnar Shankar	cinematography	Shaji Kumar
Rat Rod Rockers!	cinematography	D.A. Sebasstian
Whipsaw	cinematography	James Wong Howe
Wild Sky	cinematography	Arthur Forjonel
Wild Sky	cinematography	Rachid B.
Kids Don't Tell	cinematography	Michael D. Margulies
Makkal	cinematography	Balu Mahendra
Bed of Lies	cinematography	Isidore Mankofsky
People on Wheels	cinematography	Jan Stallich
Henry's Crime	cinematography	Paul Cameron
Thieves by Law	cinematography	Israel Freedman
Ikland	cinematography	David Pluth
Oru Maymasa Pulariyil	cinematography	Santosh Sivan
The Donner Party	cinematography	Buddy Squires
The Donner Party	cinematography	Allen Moore
A Very Harold & Kumar 3D Christmas	cinematography	Michael Barrett
Zone 39	cinematography	Peter Zakharov
Big Boy Rides Again	cinematography	Harry Forbes
Big Stakes	cinematography	Clyde De Vinna
Black Tights	cinematography	Henri Alekan
Chase Step by Step	cinematography	Hsin Chuan Huang
Branded a Coward	cinematography	William Nobles
Fangs of the Wild	cinematography	Edward A. Kull
Fighting to Live	cinematography	Frank B. Good
Freckles Comes Home	cinematography	Mack Stengler
Fuzzy Settles Down	cinematography	Jack Greenhalgh
Guests Wanted	cinematography	Harry Jackson
Goodbye Love	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Half a Sinner	cinematography	Charles Van Enger
Anubandham	cinematography	Jayanan Vincent
Collector	cinematography	Manoj Paramahamsa
Collector	cinematography	Gunasekharan
Beauty: In the Eyes of the Beheld	cinematography	Pruitt Allen
Beauty: In the Eyes of the Beheld	cinematography	Pascal Jouffriault
My Reincarnation	cinematography	Jennifer Fox
Mole Men Against the Son of Hercules	cinematography	Alvaro Mancori
Minstrel Man	cinematography	Marcel Le Picard
Man with Two Lives	cinematography	Harry Neumann
Law of the Wolf	cinematography	Edward A. Kull
Law and Lead	cinematography	Robert E. Cline
Kickin' the Crown Around	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Sargavasantham	cinematography	Ramachandra Babu
A Chinese Ghost Story	cinematography	Arthur Wong
Lies and Lullabies	cinematography	David Connell
Gangs of Wasseypur – Part 1	cinematography	Rajeev Ravi
Emma Smith: My Story	cinematography	T. C. Christensen
Oklahoma Terror	cinematography	Bert Longenecker
Midnight's Children	cinematography	Giles Nuttgens
The Gang	cinematography	J. Williams
Buddha in a Traffic Jam	cinematography	Attar Singh Saini
The Double	cinematography	Jeffrey L. Kimball
Rubber Racketeers	cinematography	L. William O'Connell
My Darling Slave	cinematography	Alessandro D'Eva
Sucker Money	cinematography	James Diamond
Skull and Crown	cinematography	Pliny Goodfriend
Ten Minutes to Live	cinematography	Lester Lang
Tall, Tan, and Terrific	cinematography	Jack Etra
The Gay Nighties	cinematography	Nicholas Musuraca
The Great Brain	cinematography	Reed Smoot
The Mysterious Rider	cinematography	Jack Greenhalgh
The Pay-Off	cinematography	J. Roy Hunt
The Shadow of Silk Lennox	cinematography	Robert E. Cline
The Test	cinematography	J. Henry Kruse
The Test	cinematography	Abe Scholtz
The Woman Condemned	cinematography	James Diamond
Sengadal	cinematography	M. J. Radhakrishnan
Moonrise Kingdom	cinematography	Robert Yeoman
Tim and Eric's Billion Dollar Movie	cinematography	Rachel Morrison
Vartul	cinematography	Pravin Mokal
The Affairs of Jimmy Valentine	cinematography	John Alton
Wrecking Crew	cinematography	Fred Jackman Jr.
Vengeance of Rannah	cinematography	Paul Ivano
Kanchana Sita	cinematography	Shaji N. Karun
Thampu	cinematography	Shaji N. Karun
Kummatty	cinematography	Shaji N. Karun
Esthappan	cinematography	Shaji N. Karun
Oridathu	cinematography	Shaji N. Karun
Pokkuveyil	cinematography	Shaji N. Karun
Flood!	cinematography	Lamar Boren
The Nut Farm	cinematography	Harry Neumann
Broken Strings	cinematography	Mack Stengler
Lunch Meat	cinematography	Al Goodrum
The Basketball Fix	cinematography	Stanley Cortez
The Blind Goddess	cinematography	Ray Elton
Master Spy	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Secret of Blood Island	cinematography	Jack Asher
The Magician of Lublin	cinematography	David Gurfinkel
Love Comes Lately	cinematography	Edward Kłosiński
Love Comes Lately	cinematography	Chris Squires
Vakkalathu Narayanankutty	cinematography	Ravi Varman
Puthooramputhri Unniyarcha	cinematography	Ramachandra Babu
Kottaram Veettile Apputtan	cinematography	K. P. Nambiathiri
The Chosen One	cinematography	Kees Van Oostrum
Talk of the Devil	cinematography	Francis Carver
Hollywood Without Make-Up	cinematography	Ken Murray
The Mystical Adventures of Billy Owens	cinematography	Y. Robert Tymstra
Ansel Adams: A Documentary Film	cinematography	Buddy Squires
Ansel Adams: A Documentary Film	cinematography	Michael Chin
Ansel Adams: A Documentary Film	cinematography	Jon Else
Elavamkodu Desam	cinematography	Ramachandra Babu
The Gay Dog	cinematography	James Wilson
What Every Woman Wants	cinematography	Wilkie Cooper
The Big Money	cinematography	Jack Cardiff
The Big Money	cinematography	Jack E. Cox
You Lucky People	cinematography	Gordon Dines
The Great Meadow	cinematography	William H. Daniels
The Great Meadow	cinematography	Clyde De Vinna
House of Tolerance	cinematography	Josée Deshaies
Sesham	cinematography	Rajeev Ravi
Tropic Holiday	cinematography	Ted Tetzlaff
Sacrifice	cinematography	David Pelletier
Evils of the Night	cinematography	Don Stern
Engaeyum Eppothum	cinematography	Velraj
Blockade	cinematography	Rudolph Maté
William Tell	cinematography	Hans Schneeberger
Pure Country 2: The Gift	cinematography	Juan Ruiz Anchía
Hanezu	cinematography	Naomi Kawase
The Great White Way	cinematography	Henry Cronjager
The Great White Way	cinematography	Harold Wenstrom
Checkered Flag or Crash	cinematography	Alan Hume
Generation P	cinematography	Aleksei Rodionov
13Hrs	cinematography	Jordan Cushing
Captain Bill	cinematography	Charles Van Enger
Killer Bean Forever	cinematography	Jeff Lew
Song of Scheherazade	cinematography	Hal Mohr
Song of Scheherazade	cinematography	William V. Skall
Rank	cinematography	Ryszard Lenczewski
Erotic Nights of the Living Dead	cinematography	Joe D'Amato
The Happy Family	cinematography	George Stretton
I Am	cinematography	Roko Belic
Seven Sinners	cinematography	David Abel
Ticks	cinematography	Steve Grass
Contraband	cinematography	Barry Ackroyd
Kamla	cinematography	Pravin Bhatt
Four Nights with Anna	cinematography	Adam Sikora
The New Klondike	cinematography	Alvin Wyckoff
Snowtown	cinematography	Adam Arkapaw
Voyage sans espoir	cinematography	Robert Lefebvre
Kings and Desperate Men	cinematography	Alexis Kanner
Kings and Desperate Men	cinematography	Paul Van der Linden
9	cinematography	Vijay Milton
Ayalvasi Oru Daridravasi	cinematography	S. Kumar ISC
Uthama Puthiran	cinematography	A. Vincent
Uthamaputhiran	cinematography	Balasubramaniem
Shaitan	cinematography	R. Madhi
The Knick	cinematography	Peter Andrews
Exit: una storia personale	cinematography	Massimiliano Amato
Code of the Secret Service	cinematography	Ted D. McCord
Paris in Spring	cinematography	Ted Tetzlaff
And the Same to You	cinematography	Stanley Pavey
Nana	cinematography	Alex Phillips
Nana	cinematography	Christian Matras
Simba: King of the Beasts	cinematography	Martin & Osa Johnson
Waltz Time	cinematography	Ernest Palmer
The Dirty Picture	cinematography	Bobby Singh
Bombay: Our City	cinematography	Ranjan Palit, Anand Patwardhan, Pervez Merwanji
Then Nilavu	cinematography	A. Vincent
Aval	cinematography	Mankada Ravi Varma
Janmabhoomi	cinematography	Ashok Kumar
Pan Am	cinematography	*
Pan Am	cinematography	John Lindley
Pan Am	cinematography	Ron Fortunato
Aadum Koothu	cinematography	Madhu Ambat
The X-Rays	cinematography	George Albert Smith
Old Man Drinking a Glass of Beer	cinematography	George Albert Smith
Udhyanapalakan	cinematography	Venu Isc
The Big Swallow	cinematography	James Williamson
Kicking the Moon Around	cinematography	Francis Carver
Flying the Foam and Some Fancy Diving	cinematography	James Williamson
The Little Match Seller	cinematography	James Williamson
We'll Smile Again	cinematography	James Wilson
The Gambler and the Lady	cinematography	Walter J. Harvey
Our New Errand Boy	cinematography	James Williamson
Maria Marten	cinematography	Phil Ross
Bbuddah... Hoga Terra Baap	cinematography	Amol Rathod
Attack on a China Mission	cinematography	James Williamson
Stop Thief!	cinematography	James Williamson
The Night of Nights	cinematography	Leo Tover
An Interesting Story	cinematography	James Williamson
Living Wigan	cinematography	James Kenyon
Living Wigan	cinematography	Sagar Mitchell
Morecambe Church Lads' Brigade at Drill	cinematography	James Kenyon
Morecambe Church Lads' Brigade at Drill	cinematography	Sagar Mitchell
Swapnadanam	cinematography	Ramachandra Babu
Tell Them Anything You Want: A Portrait of Maurice Sendak	cinematography	Lance Bangs
Tell Them Anything You Want: A Portrait of Maurice Sendak	cinematography	Jeff Buchanan
Tell Them Anything You Want: A Portrait of Maurice Sendak	cinematography	Spike Jonze
American Reunion	cinematography	Daryn Okada
Manimuzhakkam	cinematography	Vipindas
Sanghaganam	cinematography	Vipindas
Chappa	cinematography	Vipindas
A New Life	cinematography	Kelvin Pike
Bhooloham	cinematography	S. R. Sathish Kumar
Murder on a Bridle Path	cinematography	Nicholas Musuraca
Here Comes Fortune	cinematography	Ting Wo Kwong
Django Unchained	cinematography	Robert Richardson
Salvation Boulevard	cinematography	Tim Orr
Lucky Partners	cinematography	Robert De Grasse
My Life with Caroline	cinematography	Victor Milner
Herbstgold	cinematography	Martin Langer
Herbstgold	cinematography	Marcus Winterbauer
Two Days in April	cinematography	Don Argott
The Crimson Petal and the White	cinematography	Lol Crawley
Our Russian Front	cinematography	Roman Karmen
Our Russian Front	cinematography	Ivan Belyakov
Our Russian Front	cinematography	Dmitri Rymarev
Our Russian Front	cinematography	Arkadi Shafran
Our Russian Front	cinematography	Mark Troyanovsky
Our Russian Front	cinematography	Vladimir Yeshurin
No Minor Vices	cinematography	George Barnes
Sri Kalahastiswara Mahatyam	cinematography	S. Maruthi Rao
Death of a Nation: The Timor Conspiracy	cinematography	Bob Bolt
Death of a Nation: The Timor Conspiracy	cinematography	Preston Clothier
Death of a Nation: The Timor Conspiracy	cinematography	Simon Fanthorpe
Death of a Nation: The Timor Conspiracy	cinematography	David Munro
Death of a Nation: The Timor Conspiracy	cinematography	Max Stahl
Ekk Deewana Tha	cinematography	M. S. Prabhu
Jaanwar	cinematography	Jal Mistry
Secrets of the Lone Wolf	cinematography	Philip Tannura
A Nightmare on Elm Street 2: Freddy's Revenge	cinematography	*
A Nightmare on Elm Street 2: Freddy's Revenge	cinematography	Jacques Haitkin
A Nightmare on Elm Street 2: Freddy's Revenge	cinematography	* Christopher Tufty
Melba	cinematography	Arthur Ibbetson
Melba	cinematography	Edward Scaife
Godhuli	cinematography	Apurba Kishore Bir
Hudugaru	cinematography	Satya Hegde
Bar-Z Bad Men	cinematography	Bert Longenecker
Actor's and Sin	cinematography	Lee Garmes
The Dummy Talks	cinematography	James Wilson
Sons of Steel	cinematography	M.A. Anderson
Romulus and the Sabines	cinematography	Bitto Albertini
The Ten Gladiators	cinematography	Francesco Izzarelli
The Three Passions	cinematography	Léonce-Henri Burel
Vulcan, Son of Giove	cinematography	Mario Parapetti
Inside Burma: Land of Fear	cinematography	Jimmy Dibling
Inside Burma: Land of Fear	cinematography	David Munro
Double Deal	cinematography	Mack Stengler
A Romance of Seville	cinematography	Claude Friese-Greene
Moon Over Harlem	cinematography	J. Burgi Contner
Moon Over Harlem	cinematography	Edward Hyland
Blazing Frontier	cinematography	Robert E. Cline
Bill Cracks Down	cinematography	William Nobles
A Scream in the Night	cinematography	Bert Longenecker
Nellu	cinematography	Balu Mahendra
Beau Ideal	cinematography	J. Roy Hunt
Seven Miles from Alcatraz	cinematography	Robert De Grasse
Counter-Espionage	cinematography	Philip Tannura
The Persistent Lovers	cinematography	Bert Ford
Dasharatham	cinematography	Venu
Ek Tha Tiger	cinematography	Aseem Mishra
Saguni	cinematography	P. G. Muthiah
Poraali	cinematography	S. R. Kathir
Magalir Mattum	cinematography	Tirru
The Falcon Strikes Back	cinematography	Jack MacKenzie
Savages	cinematography	Daniel Mindel
The Widow	cinematography	Arturo Gallea
Call of the Blood	cinematography	Ubaldo Arata
Call of the Blood	cinematography	Wilkie Cooper
Passion Island	cinematography	Percy Strong
Page Eight	cinematography	Martin Ruhe
Two Half Times in Hell	cinematography	Ferenc Szécsényi
Sirens	cinematography	Eagle Egilsson
Abhayam	cinematography	Santosh Sivan
Indian Rupee	cinematography	S. Kumar ISC
The Guilt Trip	cinematography	Oliver Stapleton
I'm Losing You	cinematography	Gordon Willis
Damarukam	cinematography	Chota K. Naidu
Wilde Salomé	cinematography	Benoît Delhomme
Wilde Salomé	cinematography	Robert Leacock
Wilde Salomé	cinematography	Denis Maloney
Wilde Salomé	cinematography	Jeremy Weiss
Vedi	cinematography	R. D. Rajasekhar
Uppu	cinematography	Madhu Ambat
Shanks	cinematography	Joseph F. Biroc
Young Adult	cinematography	Eric Steelberg
The Floating Lives	cinematography	Nguyen Tranh
The Artist	cinematography	Guillaume Schiffman
Playing for Keeps	cinematography	Peter Menzies Jr.
Safe	cinematography	Stefan Czapsky
Miss Bala	cinematography	Mátyás Erdély
Resistance	cinematography	John Pardue
Broadway Gondolier	cinematography	George Barnes
A Ticklish Affair	cinematography	Milton R. Krasner
Underground Aces	cinematography	Thomas Del Ruth
The Glory Brigade	cinematography	Lucien Ballard
The Caribbean Mystery	cinematography	Clyde De Vinna
False Identity	cinematography	Bernard Auroux
Du Barry, Woman of Passion	cinematography	Oliver T. Marsh
The Branded Woman	cinematography	J. Roy Hunt
The Actress	cinematography	William H. Daniels
The Mind of Mr. Soames	cinematography	Billy Williams
The Black Tulip	cinematography	Henri Decae
The San Antonio Kid	cinematography	William Bradford
Born to Battle	cinematography	J. Henry Kruse
Shadow Ranch	cinematography	Ted D. McCord
Code of the Mounted	cinematography	Edgar Lyons
Nikki, Wild Dog of the North	cinematography	Charles P. Boyle
The Isle of Conquest	cinematography	David Abel
Durgaa	cinematography	Jal Mistry
The Mad Whirl	cinematography	Merritt B. Gerstad
Stanley Ka Dabba	cinematography	Amol Gole
Virtuous Wives	cinematography	Ernest Palmer
Fine Manners	cinematography	George Webber
Masterji	cinematography	K. S. Prakash Rao
.303	cinematography	David Serge
The Age of Innocence	cinematography	James Van Trees
Mr. Reeder in Room 13	cinematography	Eric Cross
Lincoln	cinematography	Janusz Kamiński
Osmondagi bolalar	cinematography	Norkhoja Sodiqov
Osmondagi bolalar	cinematography	Aziz Orziqulov
The Way Home	cinematography	Ken Blakey
The First Grader	cinematography	Rob Hardy
Rhino Season	cinematography	Touraj Aslani
Seethakoka Chiluka	cinematography	B. Kannan
Madame DuBarry	cinematography	Theodor Sparkuhl
Madame DuBarry	cinematography	Kurt Waschneck
The Blackguard	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Last Sentence	cinematography	Mischa Gavrjusjov
The Last Sentence	cinematography	Jan Troell
Cosmopolis	cinematography	Peter Suschitzky
Rajapattai	cinematography	R. Madhi
Mother	cinematography	Hiroshi Suzuki
Yearning	cinematography	Jun Yasumoto
Viswanatha Nayakudu	cinematography	V. S. R. Swamy
Claude Duval	cinematography	Henry Harris
Denmark	cinematography	Daniel Fickle
Denmark	cinematography	Mark Smith
Denmark	cinematography	Veronica Wood
Businessman	cinematography	Shyam K. Naidu
The Last Adventure	cinematography	Jean Boffety
Condemned to Death	cinematography	Sydney Blythe
Condemned to Death	cinematography	William Luff
The Water Gipsies	cinematography	Robert De Grasse
The Water Gipsies	cinematography	Robert Martin
A Wanderer's Notebook	cinematography	Jun Yasumoto
Nuvvu Leka Nenu Lenu	cinematography	Sekhar V. Joseph
Toomelah	cinematography	Ivan Sen
To Rome with Love	cinematography	Darius Khondji
Elena Undone	cinematography	Tal Lazar
Prime Suspect	cinematography	Todd McMullen
Older Brother, Younger Sister	cinematography	Shigeyoshi Mine
Grimm	cinematography	Clark Mathis
Grimm	cinematography	Eliot Rockett
Grimm	cinematography	Ross Berryman
Tatarak	cinematography	Paweł Edelman
Badai Pasti Berlalu	cinematography	Lukman Hakim Nain
Sharada	cinematography	V. K. Gopal
Sharada	cinematography	G. K. Ramu
Prometheus	cinematography	Dariusz Wolski
Wives and Lovers	cinematography	Lucien Ballard
Le Saint prend l'affût	cinematography	Pierre Petit
The New Interns	cinematography	Lucien Ballard
Fast & Furious 6	cinematography	Stephen F. Windon
Den starkaste	cinematography	Axel Lindblom
Gambit	cinematography	Florian Ballhaus
The Three Must-Get-Theres	cinematography	Max Dupont
The Three Must-Get-Theres	cinematography	Enrique Juan Vallejo
Escape Me Never	cinematography	Sepp Allgeier
Escape Me Never	cinematography	Georges Périnal
Escape Me Never	cinematography	Freddie Young
In the Land of Blood and Honey	cinematography	Dean Semler
The Way of Lost Souls	cinematography	Adolf Schlasy
Lord Babs	cinematography	Leslie Rowson
Bhai Bhai	cinematography	Denen Gupta
Racing Luck	cinematography	Tasman Higgins
Mundhanai Mudichu	cinematography	Ashok Kumar
Kante Koothurne Kanu	cinematography	K. S. Hari
The Flirting Widow	cinematography	Sidney Hickox
The Angel with the Trumpet	cinematography	Robert Krasker
Night Train for Inverness	cinematography	James Wilson
The High Bright Sun	cinematography	Ernest Steward
Design for Loving	cinematography	Stephen Dade
The Return of Mr. Moto	cinematography	Basil Emmott
My Wife's Lodger	cinematography	Phil Grindrod
My Wife's Lodger	cinematography	Les Harris
Silver Top	cinematography	Hone Glendinning
Red Rose	cinematography	P. S. Nivas
Young April	cinematography	J. Peverell Marley
C.C. and Company	cinematography	Charles F. Wheeler
Heedless Moths	cinematography	Hal Young
Red Wagon	cinematography	Jack E. Cox
Suspense	cinematography	Theodor Sparkuhl
Suspense	cinematography	Hal Young
Black Beauty	cinematography	Roy Hunt
The River	cinematography	John R. Leonetti
This England	cinematography	Mutz Greenbaum
Israel vs Israel	cinematography	Terje Carlsson
Challenging Impossibility	cinematography	Sanjay Rawal
Little Old New York	cinematography	Ira H. Morgan
Little Old New York	cinematography	Gilbert Warrenton
Adaminte Makan Abu	cinematography	Madhu Ambat
The Tunnel	cinematography	Shing Fung Cheung
The Tunnel	cinematography	Steve Davis
The Shortcut	cinematography	Mark Irwin
Baller Blockin'	cinematography	Joe Frantz
Mama Loves Papa	cinematography	Gilbert Warrenton
Elena	cinematography	Mikhail Krichman
Le Jouet criminel	cinematography	Adolfo Arrieta
Tokaido Yotsuya kaidan	cinematography	Tadashi Nishimoto
Resident Evil: Retribution	cinematography	Glen MacPherson
Sweet and Low-Down	cinematography	Lucien Ballard
Charley's Aunt	cinematography	J. Peverell Marley
The Great American Broadcast	cinematography	J. Peverell Marley
The Great American Broadcast	cinematography	Leon Shamroy
Lover Boy	cinematography	Michael Williams
The Sacred Flame	cinematography	James Van Trees
Arizona Gunfighter	cinematography	Robert E. Cline
Three Brave Men	cinematography	Charles G. Clarke
The Chambermaid on the Titanic	cinematography	Patrick Blossier
The Lone Rider in Frontier Fury	cinematography	Jack Greenhalgh
Gangster's Den	cinematography	Jack Greenhalgh
Wives Never Know	cinematography	George T. Clemens
The Powers Girl	cinematography	Stanley Cortez
Pelleedu Pillalu	cinematography	Baba Azmi
The Blue Angel	cinematography	Leon Shamroy
Eolomea	cinematography	Günter Jaeuthe
The Prince and the Surfer	cinematography	Thomas Harding
The Lady	cinematography	Thierry Arbogast
Fair Lady	cinematography	Harry Stradling
Fair Lady	cinematography	Edward Paul
The Teaser	cinematography	George Barnes
Daivathinte Vikrithikal	cinematography	Madhu Ambat
Sarovaram	cinematography	Vipin Das
Old Mother Riley at Home	cinematography	James Wilson
Mannu	cinematography	Ramachandra Babu
This Week of Grace	cinematography	Sydney Blythe
Night of the Garter	cinematography	Freddie Young
Song of the Forge	cinematography	Desmond Dickinson
Lighthouse Hill	cinematography	Tony Imi
Dangerous Innocence	cinematography	Richard Fryer
Dangerous Innocence	cinematography	Merritt B. Gerstad
Dancing Lion	cinematography	Herman Yau
Dancing Lion	cinematography	Dick Tung
Listen Lester	cinematography	John Stumar
Kaadu	cinematography	Govind Nihalani
Blood Surf	cinematography	Christopher C. Pearson
Shinjuku Boys	cinematography	Kim Longinotto
Agnisakshi	cinematography	Alagappan N
Céline	cinematography	Romain Winding
And Then What%3F	cinematography	Altan Dönmez
Crazy Thunder Road	cinematography	Norimichi Kasamatsu
Passione	cinematography	Marco Pontecorvo
Jane Shore	cinematography	Will Barker
Little Miss Hoover	cinematography	William Marshall
Deiva Thirumagal	cinematography	Nirav Shah
Let Me Dream Again	cinematography	George Albert Smith
Reach for Me	cinematography	Kriss Krosskove
Blackfriars Bridge	cinematography	Robert W. Paul
A Sea Cave Near Lisbon	cinematography	Henry Short
Subhodayam	cinematography	Kasturi
Secret Passage	cinematography	Vilko Filač
Magrib	cinematography	Madhu Ambat
Buffalo Girls	cinematography	David Connell
Stimulantia	cinematography	Ingmar Bergman, Rune Ericson, Lars Johnsson and Björn Thermænius
You're the Doctor	cinematography	Geoffrey Faithfull
Fear No Evil	cinematography	Carlo Montuori
What Price Vengeance%3F	cinematography	William Beckway
What Price Vengeance%3F	cinematography	Harry Forbes
Cosmo Jones, Crime Smasher	cinematography	Mack Stengler
Stagecoach to Denver	cinematography	Edgar Lyons
Forever and a Day	cinematography	Dan Villegas
Total Recall	cinematography	Paul Cameron
Curtain at Eight	cinematography	Ira H. Morgan
A Beautiful Life	cinematography	Andrew Lau
A Beautiful Life	cinematography	Lai Yiu-fai
For the Love of Money	cinematography	Andrzej Sekuła
Once Upon ay Time in Mumbai Dobaara!	cinematography	Ayananka Bose
Professional Soldier	cinematography	Rudolph Maté
Surveillance	cinematography	Charles Schner
Chaappa Kurishu	cinematography	Jomon T. John
Here Come the Waves	cinematography	Charles Lang
Visual Acoustics: The Modernism of Julius Shulman	cinematography	Aiken Weiss
Visual Acoustics: The Modernism of Julius Shulman	cinematography	Dante Spinotti
Good Deeds	cinematography	Alexander Gruszynski
Ovosodo	cinematography	Italo Petriccione
Nothing But Lies	cinematography	Renato Berta
Neeraba Jhada	cinematography	B. Bindhani
Neeraba Jhada	cinematography	Rajsekhar
Nippu	cinematography	Sarvesh Murari
The Cheese Mites	cinematography	F. Martin Duncan
This Is 40	cinematography	Phedon Papamichael
Hanuman Junction	cinematography	Ram Prasad
Production of Harry Potter and the Deathly Hallows	cinematography	Eduardo Serra
Nenjathai Killathe	cinematography	Ashok Kumar
Irakal	cinematography	Venu
Prototype	cinematography	Mark W. Gray
Auld Lang Syne	cinematography	Bernard Knowles
Johny Mera Naam Preethi Mera Kaam	cinematography	Krishna
Fish Above Sea Level	cinematography	Hazim Bitar
Losers' Club	cinematography	Burak Kanbir
Harry Potter and the Deathly Hallows – Part 2	cinematography	Eduardo Serra
East Lynne on the Western Front	cinematography	Percy Strong
Stranglehold	cinematography	Walter Blakeley
Diary of a Maniac	cinematography	Mario Vulpiani
Thin Ice	cinematography	Dick Pope
Fascinating Youth	cinematography	Leo Tover
Blinded	cinematography	Gonzalo F. Berridi
Mate Bohu Kari Nei Jaa	cinematography	Rabindra Behera
The Girls on Film	cinematography	Jeff Hammond
The Strip	cinematography	Robert L. Surtees
Doodlebug	cinematography	Christopher Nolan
Up and at 'Em	cinematography	Joseph A. Du Bray
Lovefilm	cinematography	József Lörincz
Max Schmeling	cinematography	Mathias Neumann
The Master	cinematography	Mihai Mălaimare Jr.
Swayamsiddha	cinematography	Sanjeev Mohapatra
A Better Life	cinematography	Javier Aguirresarobe
Double Exposure	cinematography	John J. Connor
Amour	cinematography	Darius Khondji
Kasturi	cinematography	K. K. Mahajan
A Very Short War	cinematography	Myles Conti
Land of Hope and Glory	cinematography	René Guissart
Duniya	cinematography	Faredoon A. Irani
Amok	cinematography	Curt Courant
Dikkatra Parvathi	cinematography	Mankada Ravi Varma
Flame of the Islands	cinematography	Bud Thackery
Kisses for Breakfast	cinematography	Arthur Edeson
Homeland	cinematography	*
Homeland	cinematography	Nelson Cragg
Homeland	cinematography	Dave Klein
Homeland	cinematography	* Chris Manley
Dracula 2012	cinematography	Sathish. G
Hoodwink	cinematography	Dean Semler
Road to Life	cinematography	Vasili Pronin
Men in Black	cinematography	Donald Peterman
Men in Black	cinematography	Greg Gardiner
Men in Black	cinematography	Bill Pope
Transporter: The Series	cinematography	David Herrington
Transporter: The Series	cinematography	Stephen Reizes
Love Dot Com	cinematography	Diigvijay Singh
Sanju Aau Sanjana	cinematography	Sitanshu Mahapatra
A Good Thing Going	cinematography	Dean Semler
Jadehay sard	cinematography	Mahmoud Kalari
Jadehay sard	cinematography	Turaj Mansuri
Gnana Oli	cinematography	P. N. Sundaram
Antonia and Jane	cinematography	Rex Maidment
Sandhya Mayangum Neram	cinematography	Madhu Ambat
Ek Nadir Galpo: Tale of a River	cinematography	Rajan Kothari
Local Boys	cinematography	Robert Edesa
Local Boys	cinematography	James Glennon
The Arrest of a Pickpocket	cinematography	Birt Acres
Crude Set Drama	cinematography	Birt Acres
Yarmouth Fishing Boats Leaving Harbour	cinematography	Birt Acres
Performing Animals; or, Skipping Dogs	cinematography	Birt Acres
Babe Comes Home	cinematography	Karl Struss
Seeking a Friend for the End of the World	cinematography	Tim Orr
Landing at Low Tide	cinematography	Birt Acres
Blue Like Jazz	cinematography	Ben Pearson
My Man Adam	cinematography	Donald McAlpine
The Last Train	cinematography	Helmfried Kober
The Last Train	cinematography	Joseph Vilsmaier
Enamorada	cinematography	Gabriel Figueroa
The Empty Star	cinematography	Gabriel Figueroa
Nadodi Thendral	cinematography	B. Kannan
Godfather	cinematography	Sethu Sriram
The Missing Million	cinematography	Stephen Dade
Swing Shift Maisie	cinematography	Harry Stradling Sr.
Sexual Dependency	cinematography	Rodrigo Bellott
Sexual Dependency	cinematography	Daryn De Luco
I Was an Adventuress	cinematography	Leon Shamroy
I Was an Adventuress	cinematography	Edward Cronjager
Dear Goddamned Friends	cinematography	Tonino Nardi
Never Wave at a WAC	cinematography	William H. Daniels
My Heart Is That Eternal Rose	cinematography	David Chung
My Heart Is That Eternal Rose	cinematography	Christopher Doyle
The Life of Verdi	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Luna Sea 3D in Los Angeles	cinematography	Peter Anderson
Rich Girl	cinematography	Levie Isaacks
Sara Akash	cinematography	K. K. Mahajan
Carry on, Sergeant!	cinematography	Bert Cann
Overheard 2	cinematography	Fletcher Poon
Overheard 2	cinematography	Chan Kwok-Hung
Overheard 2	cinematography	Jack Lam
The Palace	cinematography	Nick Matthews
Two White Arms	cinematography	Henry W. Gerrard
Two White Arms	cinematography	Henry Harris
Women Who Play	cinematography	Philip Tannura
The Happy Ending	cinematography	Percy Strong
A Honeymoon Adventure	cinematography	Robert Martin
A Honeymoon Adventure	cinematography	Alex Bryce
Blondie Meets the Boss	cinematography	Henry Freulich
The Flying Fool	cinematography	Claude Friese-Greene
The Flying Fool	cinematography	Stanley Rodwell
The Flying Fool	cinematography	James Wilson
The Clue of the New Pin	cinematography	Horace Wheddon
McGlusky the Sea Rover	cinematography	Horace Wheddon
The Yellow Mask	cinematography	Walter Blakeley
The Yellow Mask	cinematography	Claude Friese-Greene
Ten Days in Paris	cinematography	Otto Kanturek
The Patron Saint of Liars	cinematography	Greg Gardiner
The Virgin Queen	cinematography	Nicholas Musuraca
Missing	cinematography	Arthur Albert
Last Days Here	cinematography	Don Argott
Last Days Here	cinematography	Demian Fenton
Gestoorde hengelaar	cinematography	M.H. Laddé
The Fair Co-Ed	cinematography	John Seitz
The King & the Commissioner	cinematography	Bharani K. Dharan
The King & the Commissioner	cinematography	Sharavanan
The King & the Commissioner	cinematography	Shaji Kumar
You for Me	cinematography	Paul Vogel
Never the Twain Shall Meet	cinematography	Merritt B. Gerstad
The Grey	cinematography	Masanobu Takayanagi
Odd Thomas	cinematography	Mitchell Amundsen
The Taming of the Shrew	cinematography	Karl Struss
Curiosity & the Cat	cinematography	Peter Przybylski
It Came Upon the Midnight Clear	cinematography	Dean Cundey
Music in the Air	cinematography	Ernest Palmer
Raman Abdullah	cinematography	Balu Mahendra
Pacific Rim	cinematography	Guillermo Navarro
Headshot	cinematography	Chankit Chamnivikaipong
Most Wanted	cinematography	Sitansu Mohapatra
Virodhi	cinematography	H.M.Ramchandra
Bad Boy	cinematography	Karl Struss
All About Love	cinematography	Christophe Beaucarne
Nine Lives Are Not Enough	cinematography	Ted D. McCord
The Navy Comes Through	cinematography	Nicholas Musuraca
Dear Brat	cinematography	John F. Seitz
Welcome to Blood City	cinematography	Reginald Morris
Two Jacks	cinematography	Bernard Rose
Web Therapy	cinematography	Michael Goi
Devotion	cinematography	Hal Mohr
Kartoos	cinematography	Bhushan Patel
Khauff	cinematography	Kabir Lal
Vadakakku Oru Hridayam	cinematography	Ramachandra Babu
Malajahna	cinematography	Alok Das and Sona Mukharjee
The Last Frontier	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
The Isle of Forgotten Women	cinematography	Joseph Walker
Willy Nilly	cinematography	Phil Burchell
Arundhati	cinematography	Bishu Chakravarty
Assa	cinematography	Pavel Lebeshev
Uneasy Terms	cinematography	Ernest Palmer
Ransom	cinematography	Joseph Walker
Chillar Party	cinematography	Amitabha Singh
The Circus Kid	cinematography	Philip Tannura
Velluvili	cinematography	P. S. Nivas
Diary of a Wimpy Kid	cinematography	*
Diary of a Wimpy Kid	cinematography	Jack N. Green
Diary of a Wimpy Kid	cinematography	Anthony B. Richmond
Blockade	cinematography	Robert Martin
Hey Rube!	cinematography	Robert Martin
Gates of the Night	cinematography	Philippe Agostini
Deep Space	cinematography	Gary Graver
Je vous aime	cinematography	Étienne Becker
Geetha	cinematography	B. C. Gowrishankar
Casta Diva	cinematography	Franz Planer
Casta Diva	cinematography	Massimo Terzano
Midnight Mystery	cinematography	Joseph Walker
Shanghaied Love	cinematography	Ted Tetzlaff
Putty Hill	cinematography	Jeremy Saulnier
You're Fired	cinematography	Frank Urson
They Gave Him a Gun	cinematography	Harold Rosson
Circus Days	cinematography	Frank Good
Circus Days	cinematography	Robert Martin
The Blue Danube	cinematography	Arthur C. Miller
Manhandled	cinematography	Harold Rosson
The Conquest of Canaan	cinematography	Harry Perry
Men Boxing	cinematography	William K.L. Dickson
Men Boxing	cinematography	William Heise
Footpads	cinematography	Birt Acres
Body Complete	cinematography	Šahin Šišić
The Glad Eye	cinematography	Percy Strong
The Glad Eye	cinematography	Basil Emmott
Anatomy of a Marriage: My Days with Françoise	cinematography	Roger Fellous
Anatomy of a Marriage: My Days with Jean-Marc	cinematography	Roger Fellous
Raja Ko Rani Se Pyar Ho Gaya	cinematography	Ravi K. Chandran
Treason	cinematography	John W. Boyle
Maryada	cinematography	N.V. Srinivas
Do Kaliyaan	cinematography	S. Maruthi Rao
Tulsi	cinematography	Ajay Vincent
Just for You	cinematography	George Barnes
Give Me a Sailor	cinematography	Victor Milner
My Girl Tisa	cinematography	Ernest Haller
The Crystal Ball	cinematography	Leo Tover
Welcome Stranger	cinematography	Lionel Lindon
Guruvayur Kesavan	cinematography	Ashok Kumar
Clando	cinematography	Nurith Aviv
Diary of a Wimpy Kid: Dog Days	cinematography	Anthony B. Richmond
Where the Red Fern Grows	cinematography	Dean Cundey
Pretty Baby	cinematography	J. Peverell Marley
Lazy River	cinematography	Gregg Toland
How to Train Your Dragon 2	cinematography	Roger Deakins
Pan	cinematography	Henning Kristiansen
Africa United	cinematography	Sean Bobbitt
Van de koele meren des doods	cinematography	Theo van de Sande
Kill the Love	cinematography	Seo Jeong-min
The Wilderness Trail	cinematography	Friend F. Baker
As Cool as I Am	cinematography	Tim Suhrstedt
When the Bough Breaks	cinematography	Michael Bonvillain
A Sixth Part of the World	cinematography	Mikhail Kaufman
Dakota Incident	cinematography	Ernest Haller
Keechaka Vadham	cinematography	R. Nataraja Mudaliar
Ek Tho Chance	cinematography	Sandeep Patil
Muni 2: Kanchana	cinematography	Vetri
Muni 2: Kanchana	cinematography	Krishnasamy
Better Call Saul	cinematography	Arthur Albert
Synthetic Sin	cinematography	Sidney Hickox
Thor: The Dark World	cinematography	Kramer Morgenthau
Joshilaay	cinematography	Pravin Bhatt
Joshilaay	cinematography	Ko-Hung Chang,
Joshilaay	cinematography	Dilip Mukherjee
Long Gone	cinematography	Robert Elswit
Screwed in Tallinn	cinematography	Leif Benjour
Vellore Maavattam	cinematography	Vetri
The Bamboo Blonde	cinematography	Frank Redman
Naughty But Nice	cinematography	George Folsey
The Gravy Train	cinematography	Enrique Bravo
The Gravy Train	cinematography	Gerald Hirschfeld
Run, Angel, Run!	cinematography	John M. Stephens
Bartleby en coulisses	cinematography	Jérémie Carboni
The Falling	cinematography	Tote Trenas
2012: Ice Age	cinematography	Alexander Yellen
Citizen USA: A 50 State Road Trip	cinematography	Alexandra Pelosi
Five Weeks in a Balloon	cinematography	Winton Hoch, ASC
Five Scouts	cinematography	Saburo Isayama
The Set	cinematography	Sándor Siro
Ore Thooval Pakshikal	cinematography	Shaji N. Karun
Beeswax	cinematography	Matthias Grunsky
Fire with Fire	cinematography	Christopher Probst
Kill Bill	cinematography	Robert Richardson
Adventures of Sinbad the Sailor	cinematography	Bohuslav Pikhart
You Got Served: Beat the World	cinematography	Hubert Taczanowski
Once Is Not Enough	cinematography	John A. Alonzo
Lieutenant Daring R.N.	cinematography	George Stretton
Wanted: A Husband	cinematography	Roy Overbaugh
The Misleading Widow	cinematography	Roy Overbaugh
The Lone Ranger	cinematography	Bojan Bazelli
And the Word Was Made Flesh	cinematography	Duson Marek
Transformers: Age of Extinction	cinematography	Amir Mokri
Death of a Neapolitan Mathematician	cinematography	Luca Bigazzi
Judy of Rogue's Harbor	cinematography	James Van Trees
Comic Costume Race	cinematography	Robert W. Paul
Tommy Atkins in the Park	cinematography	Robert W. Paul
Daughter of the Tong	cinematography	Elmer Dyer
Ziddi	cinematography	V.K. Murthy
Ebb Tide	cinematography	Bert Glennon
Ebb Tide	cinematography	James Wong Howe
Twinkletoes	cinematography	James Van Trees
Guelwaar	cinematography	Dominique Gentil
Spiritual Love	cinematography	Jingle Ma
Spiritual Love	cinematography	Derek Wan
Crime and Punishment	cinematography	Elemér Ragályi
Mandela and de Klerk	cinematography	Tobias A. Schliessler
Bin Bulaye Baraati	cinematography	Johny Lal
Sailors Don't Care	cinematography	Gaetano di Ventimiglia
Sailors Don't Care	cinematography	Basil Emmott
Prairie Fever	cinematography	Al Lopez
Bhookailas	cinematography	Adi Irani
Kumki	cinematography	M. Sukumar
The Ring	cinematography	Russell Harlan
You Never Can Tell	cinematography	Maury Gertsman
Yours	cinematography	Douglas Morillo
Humain, trop humain	cinematography	Étienne Becker
A Hoosier Romance	cinematography	Harry Neumann
Robbery	cinematography	Robert W. Paul
A Switchback Railway	cinematography	Robert W. Paul
Apocalypse, CA	cinematography	Chad Peter
Dearie	cinematography	David Abel
Fanny	cinematography	Nicolas Toporkoff
Fanny	cinematography	Roger Hubert
Fanny	cinematography	George Benedict
Fanny	cinematography	André Dantan
César	cinematography	Willy Faktorovitch
César	cinematography	Grischa
César	cinematography	Roger Ledru
Scarlet Pages	cinematography	William Rees
Escape Velocity	cinematography	Vladimír Kolár
Escape: Human Cargo	cinematography	David Burr
This Angry Age	cinematography	Otello Martelli
Irandaam Ulagam	cinematography	Ramji
The Egg Crate Wallop	cinematography	Ted D. McCord
Charley's Aunt	cinematography	Kurt Schulz
Aaltra	cinematography	Hugues Poulain
The Big Bankroll	cinematography	Carl E. Guthrie
What the Swedish Butler Saw	cinematography	Tony Forsberg
The Flowers of War	cinematography	Zhao Xiaoding
Oz the Great and Powerful	cinematography	Peter Deming
Ultraman Saga	cinematography	Sou Takahashi
Abhimanyu	cinematography	Jal Mistry
Army Life; or, How Soldiers Are Made: Mounted Infantry	cinematography	Robert W. Paul
Shooting the Moon	cinematography	Luca Bigazzi
The Valley of the Giants	cinematography	Ted D. McCord
The Flame of the Yukon	cinematography	David Kesson
The Flame of the Yukon	cinematography	Joseph LaShelle
The Story Without a Name	cinematography	Harold Rosson
Gangster Squad	cinematography	Dion Beebe
Je suis né d'une cigogne	cinematography	Claude Garnier
Je suis né d'une cigogne	cinematography	Eric Guichard
I Am a Camera	cinematography	Guy Green
The Eternal City	cinematography	Francesco Di Giacomo
Have a Little Faith	cinematography	Denis Lenoir
Onnu Muthal Poojyam Vare	cinematography	Shaji N. Karun
Rooster	cinematography	Chuck Arnold
Cat Run	cinematography	Jean-François Hensgens
R.I.P.D.	cinematography	Alwin H. Küchler
Boulevard du Rhum	cinematography	Jean Boffety
A Chess Dispute	cinematography	Robert W. Paul
House of Secrets	cinematography	Harry Waxman
The Harassed Hero	cinematography	Hone Glendinning
Asuravithu	cinematography	Vishnu Narayan
The Blizzard	cinematography	Julius Jaenzon
Sound of My Voice	cinematography	Rachel Morrison
The Journey to Tilsit	cinematography	Bruno Mondi
22nd of May	cinematography	Glynn Speeckaert
Field of Honor	cinematography	Hein Groot
Field of Honor	cinematography	Eung-Hwi Heo
Der rote Kreis	cinematography	Heinz Pehlke
Der rote Kreis	cinematography	Frederik Fuglsang
Der rote Kreis	cinematography	Leslie Rowson
Hot Pepper	cinematography	Charles G. Clarke
Drifters	cinematography	DOP Basil Emmott
The Dawn of a Tomorrow	cinematography	Charles G. Clarke
Krrish 3	cinematography	Tirru
À mort l'arbitre	cinematography	Edmond Richard
Caprice	cinematography	H. Lyman Broening
A Good Little Devil	cinematography	Edwin S. Porter
Such a Little Queen	cinematography	Ernest Haller
Faux	cinematography	Christopher Michael Beer
Inside	cinematography	Mauro Fiore
That's My Boy	cinematography	Brandon Trost
3 Musketeers	cinematography	Ben Demaree
Ulkadal	cinematography	Balu Mahendra
Raa Raa	cinematography	R. Saravanan
Masters	cinematography	Madhu Neelakandan
Dost	cinematography	K S R Swamy
Alvin and the Chipmunks: Chipwrecked	cinematography	Thomas E. Ackerman
The Dressmaker	cinematography	Michael Coulter
Virgin Island	cinematography	Freddie Francis
The Treasure of San Teresa	cinematography	Wilkie Cooper
Jack Reacher	cinematography	Caleb Deschanel
Die Entlassung	cinematography	Fritz Arno Wagner
Land of Dreams	cinematography	Jan Troell
Eye of the Storm	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Sarah T. – Portrait of a Teenage Alcoholic	cinematography	Gayne Rescher
Scout's Honor	cinematography	Gary Graver
Color Me Obsessed	cinematography	Gorman Bechard
Color Me Obsessed	cinematography	Adam Correia
Color Me Obsessed	cinematography	Sarah Hajtol
We of the Never Never	cinematography	Gary Hansen
Ninnishtam Ennishtam	cinematography	S. Kumar ISC
The Fallen	cinematography	Claudia Amber
The Fallen	cinematography	Caio Ribeiro
Midhya	cinematography	Santhosh Sivan
The Room Upstairs	cinematography	Ron Hagen
Love Is Never Silent	cinematography	David Gribble
Dead Hooker in a Trunk	cinematography	Loyd Bateman
Dead Hooker in a Trunk	cinematography	CJ Wallis
Boy Meets Girl	cinematography	Jean-Yves Escoffier
She Wanted a Millionaire	cinematography	John F. Seitz
She Wanted a Millionaire	cinematography	Arthur Arling
She Wanted a Millionaire	cinematography	Luis Molina
She Wanted a Millionaire	cinematography	Bud Mautino
House of the Rising Sun	cinematography	William Eubank
Akka Chellelu	cinematography	S. Venkataratnam
Family Life	cinematography	Charles Stewart
Remodeling Her Husband	cinematography	George W. Hill
Beau Sabreur	cinematography	Charles Schoenbaum
Salvation Nell	cinematography	Charles Schoenbaum
A Message to Garcia	cinematography	Rudolph Maté
The Royal Bed	cinematography	Leo Tover
Family Nest	cinematography	Ferenc Pap
Smash-Up on Interstate 5	cinematography	John Mathew Nickolaus, Jr.
The Ballad of Esequiel Hernandez	cinematography	Caz Duffy
The Ballad of Esequiel Hernandez	cinematography	Kieran Fitzgerald
The Ballad of Esequiel Hernandez	cinematography	John Hall
Teri Meri Kahaani	cinematography	Sunil Patel
Leikkikalugangsteri	cinematography	Kari Sohlberg
The Herd	cinematography	İzzet Akay
The Snorkel	cinematography	Jack Asher
Child in the House	cinematography	Otto Heller
The Baker	cinematography	Sean Bobbitt
Natakala Rayudu	cinematography	Kamal Ghosh
Photographic Memory	cinematography	Sean Wilcox, Ross McElwee, Adrian McElwee,
The Sacrifice	cinematography	İzzet Akay
Art Machine	cinematography	Adrian Correia
Sick Abed	cinematography	Alfred Gilks
Thirty Days	cinematography	Karl Brown
On Fertile Lands	cinematography	Salih Dikişçi
Hawthorne of the U.S.A.	cinematography	Frank Urson
Hawthorne of the U.S.A.	cinematography	William Marshall
Hawthorne of the U.S.A.	cinematography	Charles Schoenbaum
Doctor Morelle	cinematography	Cedric Williams
Love on the Ground	cinematography	William Lubtchansky
Vacant Possession	cinematography	Dion Beebe
The World's Champion	cinematography	Charles Schoenbaum
Excuse My Dust	cinematography	Alfred Gilks
Snehaveedu	cinematography	Venu
Snehaveedu	cinematography	Indian cinematographers
All the Vermeers in New York	cinematography	Jon Jost
The Roaring Road	cinematography	Frank Urson
Moi, un noir	cinematography	Jean Rouch
Glee: The 3D Concert Movie	cinematography	Glen MacPherson
When the Night	cinematography	Italo Petriccione
Farewell to False Paradise	cinematography	Izzet Akay
The Six of Us	cinematography	Howard Schwartz
Moby Dick	cinematography	Richard Greatrex
Moby Dick	cinematography	British Society of Cinematographers
The 49th Man	cinematography	Lester White
Fertile Ground	cinematography	Yaron Levy
Statues Also Die	cinematography	Ghislain Cloquet
All She Ever Wanted	cinematography	Alan Caso
Hotel de Love	cinematography	Stephen F. Windon
Imago Mortis	cinematography	Arnaldo Catinari
Buster's Bedroom	cinematography	Sven Nykvist
Seventh Son	cinematography	Newton Thomas Sigel
Benvenuti al Sud	cinematography	Paolo Carnera
The Teahouse	cinematography	Chi Yu
The Drummond Will	cinematography	Adam Etherington
Big Brother Cheng	cinematography	Chi Yu
Face to Face	cinematography	Dennys Ilic
What a Woman!	cinematography	Joseph Walker
Meet Danny Wilson	cinematography	Maury Gertsman
The Silver Brumby	cinematography	Mark Gilfedder
Venicile Vyapari	cinematography	Shamdat
Homer and Eddie	cinematography	Lajos Koltai
Iddaru Ammayilu	cinematography	S. Maruthi Rao
Love Story	cinematography	Maria Ines Manchego
Sky Pirates	cinematography	Garry Wapshott
South Solitary	cinematography	Anna Howard
Ratman	cinematography	Roberto Girometti
Ground Zero	cinematography	Mark Woods
The Sword with No Name	cinematography	Kim Myeong-joon
King of the Coral Sea	cinematography	Ross Wood
King of the Coral Sea	cinematography	Noel Monkman
Love in a Goldfish Bowl	cinematography	Loyal Griggs
Mysteries of Lisbon	cinematography	André Szankowski
3	cinematography	Velraj
The Saltmen of Tibet	cinematography	Pio Corradi
Deadball	cinematography	Masakazu Oka
A Lonely Place for Dying	cinematography	Justin Eugene Evans
CrossBones	cinematography	Neal Fredericks
On Our Selection	cinematography	Walter Sully
The Squatter's Daughter	cinematography	Frank Hurley
The Squatter's Daughter	cinematography	George Malcolm
The Silence of Dean Maitland	cinematography	Frank Hurley
Desert Flower	cinematography	Ken Kelsch
Strike Me Lucky	cinematography	Frank Hurley
Grandad Rudd	cinematography	Frank Hurley
Grandad Rudd	cinematography	George Heath
Thoroughbred	cinematography	George Heath
Orphan of the Wilderness	cinematography	George Heath
It Isn't Done	cinematography	George Heath
Lovers and Luggers	cinematography	Frank Hurley
Lovers and Luggers	cinematography	George Heath
Let George Do It	cinematography	George Heath
Tall Timbers	cinematography	George Heath
Gone to the Dogs	cinematography	George Heath
Dad Rudd, MP	cinematography	George Heath
The Case of Sergeant Grischa	cinematography	J. Roy Hunt
Oosaravelli	cinematography	Rasool Ellore
Vallinam	cinematography	Bhaskaran K.M
Come Up Smiling	cinematography	George Heath
House of Cards	cinematography	Eigil Bryld
House of Cards	cinematography	Tim Ives
House of Cards	cinematography	Igor Martinovic
Sur le rythme	cinematography	Jean-François Lord
The Stars Are Singing	cinematography	Lionel Lindon
Mahathma	cinematography	Dinesh Baboo
Mahathma	cinematography	Tony
Greencastle	cinematography	Jonathan Austin
The Girls	cinematography	Rune Ericson
The House of Angelo	cinematography	John Handler
The Odd Life of Timothy Green	cinematography	John Toll
Supernatural	cinematography	Arthur Martinelli
Gogol Bordello Non-Stop	cinematography	Margarita Jimeno
The Hagstone Demon	cinematography	Jon Springer
The King of the Street Cleaners	cinematography	Erdoğan Engin
Mahiravana	cinematography	Govindrao Bhadsavle
In the Shadow of Kilimanjaro	cinematography	Chuy Elizondo
The Plane Tree	cinematography	Feza Çaldıran
Army Girl	cinematography	Ernest Miller
Army Girl	cinematography	Harry J. Wild
Charlotte for Ever	cinematography	Willy Kurant
Alludugaru	cinematography	A. Vincent
Fakta Ladh Mhana	cinematography	Sanjay Jadhav
Starbuck	cinematography	Pierre Gill
The House of Mirth	cinematography	Eugene Gaudio
Ramalayam	cinematography	Madhava Bulbule
Murder in Texas	cinematography	Donald M. Morgan
Dangerous Ishhq	cinematography	Pravin Bhatt
Into the Abyss	cinematography	Peter Zeitlinger
On the Inside	cinematography	David A. Armstrong
Killer Instinct	cinematography	Janusz Kamiński
The Enchanted Desna	cinematography	Aleksei Temerin
Captain Caution	cinematography	Norbert Brodine
Blabbermouth & Stickybeak	cinematography	Brendan Lavelle
Blackbird	cinematography	Richard Rutkowski
In Desert and Wilderness	cinematography	Jacek Januszyk
2033	cinematography	Luis David Sansans
Phhir	cinematography	Pravin Bhatt
Ardhanareeswaran	cinematography	Madhu Ambat
Chained	cinematography	Shane Daly
Massacre	cinematography	George Barnes
Bush Christmas	cinematography	George Heath
The Power and the Glory	cinematography	Arthur Higgins
The Power and the Glory	cinematography	George Malcolm
A Year of the Quiet Sun	cinematography	Sławomir Idziak
Mr. Bhatti on Chutti	cinematography	Aatish Parmar
Leyla ile Mecnun	cinematography	Serdar Ünlütürk
Leyla ile Mecnun	cinematography	Eyüp Boz
Serpent and the Sun: Tales of an Aztec Apprentice	cinematography	Aaron Platt
Serpent and the Sun: Tales of an Aztec Apprentice	cinematography	Mike Goedeke
Serpent and the Sun: Tales of an Aztec Apprentice	cinematography	Marc Shap
Mundadugu	cinematography	A. Venkat
The Bridesmaid	cinematography	Eduardo Serra
Wings in the Dark	cinematography	William C. Mellor
She's a Sheik	cinematography	J. Roy Hunt
Senorita	cinematography	H. Kinley Martin
Senorita	cinematography	William Marshall
The Wishing Ring: An Idyll of Old England	cinematography	John van den Broek
The Good Bad Man	cinematography	Victor Fleming
Dharti Kahe Pukar Ke	cinematography	Nirmal Jani
Yeto Vellipoyindhi Manasu	cinematography	M. S. Prabhu
Dust in the Sun	cinematography	Carl Kayser
The Hedgehog	cinematography	Patrick Blossier
Da Vinci's Demons	cinematography	*Julian Court\n*
Da Vinci's Demons	cinematography	Fabian Wagner
Redes	cinematography	Paul Strand
Hysteria	cinematography	Sean Bobbitt
Fury	cinematography	Roy Overbaugh
The Bright Shawl	cinematography	George Folsey
Quiet Cool	cinematography	Jacques Haitkin
Udhavikku Varalaamaa	cinematography	Jayanan Vincent
The Color of Lies	cinematography	Eduardo Serra
Bright Angel	cinematography	Elliot Davis
Living Dead Girl	cinematography	Jon Springer
Emotional Backgammon	cinematography	Koutaiba Al Janabi
Big Timber	cinematography	Homer Scott
Believe Me, Xantippe	cinematography	Henry Kotani
Manushulanta Okkate	cinematography	M. Kannappa
A Ticket in Tatts	cinematography	Arthur Higgins
Harmony Row	cinematography	Arthur Higgins
Moon in Taurus	cinematography	Andy Humphreys
Fetish & Dreams	cinematography	Rainer Klausmann
Location Africa	cinematography	Siegfried Meier
Line of Demarcation	cinematography	Jean Rabier
Young Romance	cinematography	Walter Stradling
Parc	cinematography	Jeanne Lapoirie
Amateur Crook	cinematography	William Hyer
The 13th Man	cinematography	Paul Ivano
Arizona Bound	cinematography	Harry Neumann
Behind Stone Walls	cinematography	Jules Cronjager
47 Ronin	cinematography	Yukio Isohata
Discarded Lovers	cinematography	William Hyer
Fugitive of the Plains	cinematography	Jack Greenhalgh
Bulldog Edition	cinematography	Jack A. Marta
Gambling with Souls	cinematography	James Diamond
Exporting Raymond	cinematography	Geoffrey O'Connor
Hair-Trigger Casey	cinematography	Robert E. Cline
Hillbilly Blitzkrieg	cinematography	Marcel Le Picard
Two Tickets to Broadway	cinematography	Edward Cronjager
Two Tickets to Broadway	cinematography	Harry J. Wild
The Jericho Mile	cinematography	Rexford L. Metz
Strong Is the Seed	cinematography	Ross Wood
The Mississippi Gambler	cinematography	Irving Glassberg
Johnny One-Eye	cinematography	Lucien N. Andriot
Uchithanai Muharnthaal	cinematography	B. Kannan
A Man and His Dog	cinematography	Vincent Jeannot
Sing Your Way Home	cinematography	Frank Redman
Mid-Channel	cinematography	Arthur Edeson
G. I. Honeymoon	cinematography	Harry Neumann
Framed	cinematography	Jack A. Marta
Urban Explorer	cinematography	Andy Fetscher
Three Faces East	cinematography	Barney McGill
Three Faces East	cinematography	J. Peverell Marley
That Certain Something	cinematography	Arthur Higgins
Captain Thunderbolt	cinematography	Ross Wood
Red Sky at Morning	cinematography	Rupert Kathner
Red Sky at Morning	cinematography	Bob Gould
Fellers	cinematography	Tasman Higgins
Laddie	cinematography	Harry J. Wild
A Son Is Born	cinematography	Arthur Higgins
A Son Is Born	cinematography	Damien Parer
Manhattan Merry-Go-Round	cinematography	Jack A. Marta
No Hands on the Clock	cinematography	Fred Jackman Jr.
The Oil Raider	cinematography	Edward Snyder
Outlaws of the Range	cinematography	William Hyer
The Penal Code	cinematography	Edward A. Kull
Holy Motors	cinematography	*
Holy Motors	cinematography	Caroline Champetier
Holy Motors	cinematography	* Yves Cape
Wherever She Goes	cinematography	George Heath
The Hayseeds	cinematography	Tasman Higgins
Roll Along, Cowboy	cinematography	Harry Neumann
Girls in Chains	cinematography	Ira H. Morgan
Swamp Woman	cinematography	Edward Linden
Ten Nights in a Barroom	cinematography	Vernon L. Walker
The Arizona Raiders	cinematography	Leo Tover
You Ain't Seen Nothin' Yet	cinematography	Eric Gautier
The Dude Ranger	cinematography	Frank B. Good
The Gun Ranger	cinematography	Bert Longenecker
The Marines Are Coming	cinematography	Ernest Miller
The Marines Are Coming	cinematography	William Nobles
Thor and the Amazon Women	cinematography	Guglielmo Mancori
The Montana Kid	cinematography	Archie Stout
The Yellow Rose of Texas	cinematography	Jack A. Marta
Where the Buffalo Roam	cinematography	Francis Corby
Blazing Justice	cinematography	William Hyer
Clearing the Range	cinematography	Ernest Miller
Wild Country	cinematography	Robert E. Cline
Brothers of the West	cinematography	William Hyer
Confessions of a Vice Baron	cinematography	Robert E. Cline
Confessions of a Vice Baron	cinematography	Harvey Gould
Confessions of a Vice Baron	cinematography	Jack Greenhalgh
Confessions of a Vice Baron	cinematography	Marcel Le Picard
Coyote Trails	cinematography	J. Henry Kruse
Will	cinematography	Oliver Stapleton
Varasudu	cinematography	Chota K. Naidu
My Dog Shep	cinematography	Fred Mandl
Pardon My Gun	cinematography	Edward Snyder
Captured in Chinatown	cinematography	Harry Forbes
Stark Fear	cinematography	Robert Bethard
Land of Hunted Men	cinematography	James S. Brown Jr.
Career Girl	cinematography	Gus Peterson
Invisible Avenger	cinematography	Joseph Wheeler
Invisible Avenger	cinematography	Willis Winford
Lucky Terror	cinematography	Arthur Reed
Lost Ranch	cinematography	William Hyer
Law of the West	cinematography	Will Cline
Law of the West	cinematography	Archie Stout
Get the Gringo	cinematography	Benoît Debie
Anna Karenina	cinematography	Seamus McGarvey
Dr. M	cinematography	Jean Rabier
Off Season	cinematography	Renato Berta
Meet Dr. Christian	cinematography	Robert Pittack
Meet Dr. Christian	cinematography	John Alton
Bush Pilot	cinematography	Edward Hyland
The Headline Woman	cinematography	Ernest Miller
The Headline Woman	cinematography	William Nobles
Diggers	cinematography	Arthur Higgins
The Abyss	cinematography	Alfred Lind
Air of Paris	cinematography	Roger Hubert
The Rawhide Terror	cinematography	A.J. Fitzpatrick
The Rawhide Terror	cinematography	Bert Longenecker
New Mexico	cinematography	Jack Greenhalgh
New Mexico	cinematography	William E. Snyder
New Mexico	cinematography	Lester White
On the Great White Trail	cinematography	Ira H. Morgan
No Man's Range	cinematography	William Nobles
Passion Despair	cinematography	Jürg Hassler
Passion Despair	cinematography	Steff Gruber
Park Avenue Logger	cinematography	Frank B. Good
Millionaire Playboy	cinematography	Jack MacKenzie
The Rider of the Law	cinematography	Gus Peterson
Riders of the Sage	cinematography	Edward A. Kull
Il giorno di San Sebastiano	cinematography	Giuseppe Schifani
The Breach	cinematography	Jean Rabier
Roarin' Guns	cinematography	Jack Greenhalgh
Ömer the Tourist in Star Trek	cinematography	Çetin Gürtop
Ömer the Tourist in Star Trek	cinematography	Özdemir Öğüt
Rio Rattler	cinematography	Pliny Goodfriend
The Dialogues with Solzhenitsyn	cinematography	Aleksandr Degtyaryov
The Dialogues with Solzhenitsyn	cinematography	Aleksey Fyodorov
White Death	cinematography	Arthur Higgins
White Death	cinematography	H.C. Anderson
Phantom Gold	cinematography	Rupert Kathner
Below the Surface	cinematography	Tasman Higgins
Wings of Destiny	cinematography	Arthur Higgins
Wings of Destiny	cinematography	Tasman Higgins
Wings of Destiny	cinematography	Joe Stafford
Die Nacht	cinematography	Xaver Schwarzenberger
Sinners in the Sun	cinematography	Ray June
Roarin' Lead	cinematography	William Nobles
Parlami d'amore	cinematography	Arnaldo Catinari
Sing Sing Nights	cinematography	Archie Stout
Just Before Nightfall	cinematography	Jean Rabier
The Italian Key	cinematography	Ville Tanttu
The Italian Key	cinematography	Gianni Giannelli
Rustlers' Hideout	cinematography	Jack Greenhalgh
Santa Fe Bound	cinematography	William Hyer
New Faces	cinematography	Lucien Ballard
Sexy Evil Genius	cinematography	Jules Labarthe
Old Mother Riley, MP	cinematography	Geoffrey Faithfull
Show Business	cinematography	Arthur Higgins
The Burgomeister	cinematography	George Heath
Shadows on the Stairs	cinematography	Allen G. Siegler
Dhoni	cinematography	K. V. Guhan
The Avenger	cinematography	Arthur Higgins
The Avenger	cinematography	Tasman Higgins
Effi Briest	cinematography	Günter Marczinkowsky
Schrammeln	cinematography	Günther Anders
Lumpaci the Vagabond	cinematography	Werner Brandes
Der Herr im Haus	cinematography	Karl Puth
The Liar	cinematography	Günther Anders
Death Rite	cinematography	Jean Rabier
The Light Touch	cinematography	Robert L. Surtees
Amen	cinematography	Kim Ki-duk
Rites of Passage	cinematography	Alex Nepomniaschy
The Twist	cinematography	Jean Rabier
Mais ou et donc Ornicar	cinematography	Nurith Aviv
The Last Frontier	cinematography	William Mellor
The Great Lover	cinematography	Merritt B. Gerstad
Waltzing Matilda	cinematography	Arthur Higgins
Diggers in Blighty	cinematography	Arthur Higgins
Harvest Gold	cinematography	Arthur Higgins
The Streets of London	cinematography	Arthur Higgins
Clara Gibbings	cinematography	Arthur Higgins
The Sentimental Bloke	cinematography	Arthur Higgins
Goodbye First Love	cinematography	Stéphane Fontaine
Kadal Pookkal	cinematography	B. Kannan
The Intruders	cinematography	Peter Menzies
The Intruders	cinematography	Ron & Valerie Taylor
Vater sein dagegen sehr	cinematography	Kurt Hasse
Noroît	cinematography	William Lubtchansky
Ben Hall and His Gang	cinematography	Herbert Finlay
Frank Gardiner, the King of the Road	cinematography	Herbert Finlay
The Assigned Servant	cinematography	Herbert Finlay
The Martyrdom of Nurse Cavell	cinematography	Lacey Percival
The Murder of Captain Fryatt	cinematography	Franklyn Barrett
His Convict Bride	cinematography	Lacey Percival
Trooper O'Brien	cinematography	Arthur Higgins
Keane of Kalgoorlie	cinematography	Herbert Finlay
Veedu	cinematography	Balu Mahendra
The Hayseeds Come to Sydney	cinematography	A. O. Segerberg
The Hayseeds' Back-blocks Show	cinematography	A. O. Segerberg
The Hayseeds' Melbourne Cup	cinematography	A. O. Segerberg
Desert Gold	cinematography	Lacey Percival
The Betrayer	cinematography	Lacey Percival
Prehistoric Hayseeds	cinematography	Lacey Percival
The Digger Earl	cinematography	Lacey Percival
Townies and Hayseeds	cinematography	Arthur Higgins
Joe	cinematography	Lacey Percival
The Adventures of Algy	cinematography	Lacey Percival
The Adventures of Algy	cinematography	Frank Stewart
The Adventures of Algy	cinematography	Syd Taylor
The Adventures of Algy	cinematography	Charles Barton
Shipwrecked Among Cannibals	cinematography	Edward Laemmle and William F. Alder
Bodyguard	cinematography	Shyam K. Naidu
Ishq	cinematography	P. C. Sreeram
El bosque animado	cinematography	Javier Aguirresarobe
Scalawag	cinematography	Jack Cardiff
The Romantic Story of Margaret Catchpole	cinematography	Ernest Higgins
Australia Calls	cinematography	Arthur Higgins
Australia Calls	cinematography	Tasman Higgins
Australia Calls	cinematography	Ernest Higgins
Pommy Arrives in Australia	cinematography	Franklyn Barrett
The Midnight Wedding	cinematography	Ernest Higgins
Sweet Nell of Old Drury	cinematography	Ernest Higgins
The Tide of Death	cinematography	Tasman Higgins
The Tide of Death	cinematography	Arthur Higgins
The Fatal Wedding	cinematography	Arthur Higgins
The Best Exotic Marigold Hotel	cinematography	Ben Davis
Bora Bora	cinematography	Leonida Barboni
The Silence of Dean Maitland	cinematography	Tasman Higgins
The Mutiny of the Bounty	cinematography	Charles Newham
The Mutiny of the Bounty	cinematography	Franklyn Barrett
The Mutiny of the Bounty	cinematography	A. O. Segerberg
Snowdrift at Bleath Gill	cinematography	Robert Paynter
Snowdrift at Bleath Gill	cinematography	David Watkin
The Church and the Woman	cinematography	Ernest Higgins
The Woman Suffers	cinematography	Arthur Higgins
Rudd's New Selection	cinematography	Arthur Higgins
On Our Selection	cinematography	Arthur Higgins
Ginger Mick	cinematography	Arthur Higgins
The Dinkum Bloke	cinematography	Lacey Percival
Australia Calls	cinematography	Arthur Higgins
Fisher's Ghost	cinematography	Arthur Higgins
The Bushwhackers	cinematography	Arthur Higgins
Peter Vernon's Silence	cinematography	Arthur Higgins
Hills of Hate	cinematography	Arthur Higgins
The Pioneers	cinematography	Arthur Higgins
The Man They Could Not Hang	cinematography	George Malcolm
The Man They Could Not Hang	cinematography	George Heath
Welcome Danger	cinematography	Henry O. Kohler
Welcome Danger	cinematography	Walter Lundin
Killer Joe	cinematography	Caleb Deschanel
Chicken with Plums	cinematography	Christophe Beaucarne
The Policewoman	cinematography	Jacques Loiseleux
The Policewoman	cinematography	Miguel Sales Lopes
Death Valley	cinematography	Christian Sprenger
Pay or Die	cinematography	Lucien Ballard
Narsimha	cinematography	Binod Pradhan
Geo Cartoon	cinematography	Faizan Daniyal
The Purple Vigilantes	cinematography	Ernest Miller
Being Twenty	cinematography	Roberto Gerardi
The Enemy Within	cinematography	Franklyn Barrett
The Lure of the Bush	cinematography	Franklyn Barrett
The Kansas Terrors	cinematography	Ernest Miller
Cowboys from Texas	cinematography	Ernest Miller
True to the Navy	cinematography	Victor Milner
G.I. Joe: Retaliation	cinematography	Stephen F. Windon
Under Texas Skies	cinematography	William Nobles
Circumstance	cinematography	Brian Rigney Hubbard
The Adventures of Clint and Mac	cinematography	Ernest Palmer
Jungle Woman	cinematography	Frank Hurley
Jungle Woman	cinematography	Walter Sully
The Hound of the Deep	cinematography	Frank Hurley
The Hound of the Deep	cinematography	Walter Sully
Love and Other Troubles	cinematography	Anssi Leino
Andremo in città	cinematography	Tonino Delli Colli
Berlin-Alexanderplatz	cinematography	Nicolas Farkas
Berlin-Alexanderplatz	cinematography	Erich Giese
Prairie Pioneers	cinematography	Ernest Miller
Outlaws of Cherokee Trail	cinematography	Ernest Miller
West of Cimarron	cinematography	Ernest Miller
The Breaking of the Drought	cinematography	Franklyn Barrett
The Birth of White Australia	cinematography	Lacey Percival
The Birth of White Australia	cinematography	Walter Sully
Tormented	cinematography	Christopher Doyle
Wir Wunderkinder	cinematography	Richard Angst
Papa 2	cinematography	Gopal Menon
When the Kellys Rode	cinematography	Tasman Higgins
The Moth Diaries	cinematography	Declan Quinn
Mailman Mueller	cinematography	Kurt Schulz
Down Under	cinematography	Lacey Percival
Down Under	cinematography	Cliff Thomas
When the Kellys Were Out	cinematography	Tasman Higgins
The Hordern Mystery	cinematography	Tasman Higgins
Hocuspocus	cinematography	Richard Angst
Hocuspocus	cinematography	Alfred Westphal
It Is Never Too Late to Mend	cinematography	Orrie Perry
The Mystery of a Hansom Cab	cinematography	Orrie Perry
Nurse Cavell	cinematography	Maurice Bertel
Rip Van Winkle	cinematography	Orrie Perry
La Revanche	cinematography	Maurice Bertel
The Wreck	cinematography	Maurice Bertel
The Life's Romance of Adam Lindsay Gordon	cinematography	Bert Ives
The Crisis	cinematography	Maurice Bertel
The Remittance Man	cinematography	Maurice Bertel
Transported	cinematography	Maurice Bertel
The Road to Ruin	cinematography	Maurice Bertel
The Reprieve	cinematography	Maurice Bertel
The Sick Stockrider	cinematography	Maurice Bertel
The Bells	cinematography	Orrie Perry
Breaking the News	cinematography	Orrie Perry
The Lost Chord	cinematography	Orrie Perry
The Double Event	cinematography	Orrie Perry
Called Back	cinematography	Orrie Perry
Jannat 2	cinematography	Bobby Singh
The Luck of Roaring Camp	cinematography	Orrie Perry
Within the Law	cinematography	Maurice Bertel
Within Our Gates	cinematography	Monte Luke
Within Our Gates	cinematography	Maurice Bertel
Raiders of the Range	cinematography	Ernest Miller
The Age of Consent	cinematography	J. Roy Hunt
Riders of the Rio Grande	cinematography	Ernest Miller
Oh, Kay!	cinematography	Sidney Hickox
The Kingdom of Twilight	cinematography	Walter Sully
The Kingdom of Twilight	cinematography	Lacey Percival
Lonely Fifteen	cinematography	Tong Bo-Sang
Hellsinki	cinematography	Pini Hellstedt
Dragnet Girl	cinematography	Hideo Mohara
Forsaking All Others	cinematography	Charles Stumar
The Passover Plot	cinematography	Adam Greenberg
Showgirl's Luck	cinematography	Norman Dawn
Showgirl's Luck	cinematography	Jack Fletcher
Showgirl's Luck	cinematography	Walter Sully
The Grandmaster	cinematography	Philippe Le Sourd
Odds On	cinematography	Arthur Higgins
Odds On	cinematography	Tasman Higgins
Caught in the Net	cinematography	Tasman Higgins
The Adorable Outcast	cinematography	Arthur Higgins
The Adorable Outcast	cinematography	William Trerise
Murder on D Street	cinematography	Masao Nakabori
The Good Soldier Schweik	cinematography	Richard Angst
Here is My Heart	cinematography	Karl Struss
Six of a Kind	cinematography	Henry Sharp
The Sea Tiger	cinematography	Charles Van Enger
Gloria's Romance	cinematography	Sidney Hickox
The Land of Promise	cinematography	William Marshall
A Cry for Help: The Tracey Thurman Story	cinematography	Eric Noman Van Haren
Broken Chains	cinematography	Byron Haskin
Cinesound Varieties	cinematography	Frank Hurley
Silks and Saddles	cinematography	Alfred William Burne
Soori	cinematography	Vijay Milton
Raaz 3D	cinematography	Pravin Bhatt
Raaz 3D	cinematography	Stereographer
Raaz 3D	cinematography	Michael Flax
Hopalong Cassidy Returns	cinematography	Archie Stout
The Winner	cinematography	François Reichenbach
The Winner	cinematography	Jean-Marc Ripert
Cursed for Gold	cinematography	Olivier Weber
Tall Timber	cinematography	Lacey Percival
Environment	cinematography	Tasman Higgins
The Rushing Tide	cinematography	Tasman Higgins
Charles, Dead or Alive	cinematography	Renato Berta
Big Sur	cinematography	M. David Mullen
The Education of Elizabeth	cinematography	George Folsey
The Kissing Bandit	cinematography	Robert L. Surtees
Rustlers' Valley	cinematography	Russell Harlan
Away Goes Prudence	cinematography	Roy Overbaugh
Humoresque	cinematography	Gilbert Warrenton
Once a Lady	cinematography	Charles Lang
His House in Order	cinematography	Arthur C. Miller
Neethaane En Ponvasantham	cinematography	M. S. Prabhu
Neethaane En Ponvasantham	cinematography	Om Prakash
Silk Hope	cinematography	John Newby
The Woman of Ahhs: A Self-Portrait by Victoria Fleming	cinematography	Ivan Gekoff
The Woman of Ahhs: A Self-Portrait by Victoria Fleming	cinematography	with Etienne Boilard
The Woman of Ahhs: A Self-Portrait by Victoria Fleming	cinematography	Giulia Frati
The Woman of Ahhs: A Self-Portrait by Victoria Fleming	cinematography	Alain Julfayan
The Woman of Ahhs: A Self-Portrait by Victoria Fleming	cinematography	J.R. Tellaj
The Life and Adventures of John Vane, the Notorious Australian Bushranger	cinematography	Ernest Higgins
The Squatter's Daughter	cinematography	Orrie Perry
Captain Midnight, the Bush King	cinematography	Ernest Higgins
Captain Starlight, or Gentleman of the Road	cinematography	Ernest Higgins
The Life of Rufus Dawes	cinematography	Ernest Higgins
Cooee and the Echo	cinematography	A. O. Segerberg
The Moira, or Mystery of the Bush	cinematography	A. O. Segerberg
Whose Was the Hand%3F	cinematography	A. O. Segerberg
Cupid Camouflaged	cinematography	Lacey Percival
Mrs. Delafield Wants to Marry	cinematography	Walter Lassally
True Bromance	cinematography	Matthew Woolf
All for Gold, or Jumping the Claim	cinematography	Franklyn Barrett
The Strangler's Grip	cinematography	Franklyn Barrett
The Mystery of the Black Pearl	cinematography	Franklyn Barrett
A Silent Witness	cinematography	Franklyn Barrett
The Eleventh Hour	cinematography	Franklyn Barrett
The Life of a Jackeroo	cinematography	Franklyn Barrett
A Blue Gum Romance	cinematography	Franklyn Barrett
The Joan of Arc of Loos	cinematography	Franklyn Barrett
The Pioneers	cinematography	Franklyn Barrett
The Monk and the Woman	cinematography	Franklyn Barrett
Australia's Peril	cinematography	Franklyn Barrett
Zebra in the Kitchen	cinematography	Lamar Boren
A Romance of Burke and Wills Expedition of 1860	cinematography	Franklyn Barrett
A Romance of Burke and Wills Expedition of 1860	cinematography	A. O. Segerberg
A Romance of Burke and Wills Expedition of 1860	cinematography	Walter Sully
Know Thy Child	cinematography	Franklyn Barrett
Struck Oil	cinematography	Ernest Higgins
A Rough Passage	cinematography	Franklyn Barrett
Lovers & Leavers	cinematography	Heikki Färm
A Daughter of Australia	cinematography	Arthur Higgins
Circumstance	cinematography	Arthur Higgins
Sunshine Sally	cinematography	Arthur Higgins
Jewelled Nights	cinematography	Walter Sully
Jewelled Nights	cinematography	Tasman Higgins
Yankee Pasha	cinematography	Carl Guthrie A.S.C.
The St. Louis Kid	cinematography	Sidney Hickox
Let Us Live	cinematography	Lucien Ballard
The Mikado	cinematography	William V. Skall
April Showers	cinematography	Harry Perry
The Ninety and Nine	cinematography	W. Steve Smith Jr.
The Magic Shoes	cinematography	Mel Nichols
The Teacher	cinematography	Alfred Taylor
Little Orphant Annie	cinematography	Charles Stumar
Me and Morrison	cinematography	Mark Stubbs
Gainsbourg: A Heroic Life	cinematography	Guillaume Schiffman
The Sealed Room	cinematography	Lacey Percival
The Mystery of a Hansom Cab	cinematography	Lacey Percival
Manamecchida Hudugi	cinematography	B. C. Gowrishankar
Hit the Road	cinematography	Jerome Ash
Guilty of Romance	cinematography	Sôhei Tanikawa
To Have and to Hold	cinematography	Arthur C. Miller
Possum Paddock	cinematography	Lacey Percival
£500 Reward	cinematography	Lacey Percival
The Trick in the Sheet	cinematography	Vittorio Storaro
Time to Love	cinematography	Mengü Yeğin
Saturday's Children	cinematography	James Wong Howe
Open Fire	cinematography	Alan Jones
The Savage	cinematography	John F. Seitz
The Devil's Claim	cinematography	Franklin Delano Williams
Let's Get Married	cinematography	Edward Cronjager
Sham	cinematography	Charles Schoenbaum
Argo	cinematography	Rodrigo Prieto
Les Misérables	cinematography	Danny Cohen
Around the Boree Log	cinematography	Lacey Percival
Painted Daughters	cinematography	Lacey Percival
Screen Test	cinematography	Tasman Higgins
Screen Test	cinematography	Stanley Cortez
Soldiers Without Uniform	cinematography	George Heath
While There is Still Time	cinematography	George Heath
The Golden West	cinematography	Lacey Percival
Three Strings to Her Bow	cinematography	Lacey Percival
Gambler's Gold	cinematography	Hubert Wilkins
Driving a Girl to Destruction	cinematography	Bert Ive
Moss Rose	cinematography	Joseph MacDonald
Waga Koi wa Moenu	cinematography	Tomotarō Nashiki
Waga Koi wa Moenu	cinematography	Kōhei Sugiyama
Erstwhile Susan	cinematography	Roy Overbaugh
Sacred and Profane Love	cinematography	Ted D. McCord
Sacred and Profane Love	cinematography	James Van Trees
39 East	cinematography	Roy Overbaugh
Life Without Principle	cinematography	Cheng Siu-Keung
Life Without Principle	cinematography	To Hung-mo
Matti: Hell Is for Heroes	cinematography	Pini Hellstedt
Daughter of the East	cinematography	Tasman Higgins
Dope	cinematography	Lacey Percival
The Dingo	cinematography	Lacey Percival
Interim	cinematography	Stan Phillips
The Life Story of John Lee, or The Man They Could Not Hang	cinematography	Tasman Higgins
Thérèse Raquin	cinematography	Roger Hubert
Broken Vows	cinematography	Thomas Burstyn
The Mayor of 44th Street	cinematography	Robert De Grasse
The Josephine Baker Story	cinematography	Elemér Ragályi
The Case of Becky	cinematography	George Folsey
Hypocrites	cinematography	Dal Clawson
Hypocrites	cinematography	George W. Hill
Such a Little Queen	cinematography	Ernest Haller
Saving Private Perez	cinematography	Daniel Jacobs
Sauna	cinematography	Henri Blomberg
The Face at the Window	cinematography	Lacey Percival
My Wife's Lover	cinematography	Kevin Chu
Creature of the Walking Dead	cinematography	Jerry Warren
Hit and Run	cinematography	Walter Strenge
Sunset Carson Rides Again	cinematography	Clark Ramsey
Mostar Round-Trip	cinematography	Edan Sasson
Mostar Round-Trip	cinematography	David Fisher
Mostar Round-Trip	cinematography	Haris Žugor
Mostar Round-Trip	cinematography	Goran Krešić
Brother Rat and a Baby	cinematography	Charles Rosher
A Tale of the Wind	cinematography	Thierry Arbogast
A Tale of the Wind	cinematography	Jacques Loiseleux
Galapagos	cinematography	Thor Heyerdahl
The Wide Blue Road	cinematography	Mario Montuori
Swasthik	cinematography	B. C. Gowrishankar
Raid	cinematography	Timo Heinänen
Aazaan	cinematography	Axel Fischer BVK
The Outsider	cinematography	Joseph LaShelle
The Outsider	cinematography	A.S.C.
Bluebeard's 8th Wife	cinematography	Alfred Gilks
Zaza	cinematography	Harold Rosson
Bringing King to China	cinematography	Kevin McKiernan
Bringing King to China	cinematography	Haskell Wexler
Romance of the Underworld	cinematography	Conrad Wells
Torment	cinematography	Arthur L. Todd
Monte Cristo	cinematography	Lucien Andriot
Wenn der Vater mit dem Sohne	cinematography	Kurt Schulz
Ella Cinders	cinematography	Arthur Martinelli
Da grande	cinematography	Luciano Tovoli
Barbary Sheep	cinematography	John van den Broek
The Song of Songs	cinematography	William Marshall
The Great White Silence	cinematography	Herbert Ponting
Rose of the World	cinematography	John van den Broek
Escapade romaine	cinematography	Jérémie Carboni
Babu	cinematography	A. Vincent
North of 36	cinematography	Alfred Gilks
The Unpardonable Sin	cinematography	Tony Gaudio
The Unpardonable Sin	cinematography	Henry Cronjager
L'emmerdeur	cinematography	Raoul Coutard
The Honor of the Press	cinematography	Ernest Miller
Country Gentlemen	cinematography	Ernest Miller
Lily of the Dust	cinematography	Alvin Wyckoff
A Doll's House	cinematography	John van den Broek
The Curse of the Aztec Mummy	cinematography	Enrique Wallace
The Waybacks	cinematography	Ernest Higgins
His Only Chance	cinematography	Amalgamated Pictures
The Riddle of the Sands	cinematography	Christopher Challis
La Bohème	cinematography	Wilhelm Semmelroth
Love Actually... Sucks!	cinematography	Herman Yau
A Coo-ee from Home	cinematography	Tasman Higgins
Oh, You Beautiful Doll	cinematography	Harry Jackson
Three Little Girls in Blue	cinematography	Ernest Palmer
Three Little Girls in Blue	cinematography	Charles G. Clarke
Something for the Boys	cinematography	Ernest Palmer
The Butch Factor	cinematography	Christopher Hines
The Adonis Factor	cinematography	Christopher Hines
Hole in the Moon	cinematography	David Gurfinkel
The Shepherd of the Southern Cross	cinematography	Ernest Higgins
The Bondage of the Bush	cinematography	Bert Ive
For Australia	cinematography	Maurice Bertel
The Rebel	cinematography	Maurice Bertel
The Rebel	cinematography	A. O. Segerberg
If the Huns Came to Melbourne	cinematography	Arthur Higgins
Seven Keys to Baldpate	cinematography	Maurice Bertel
In the Last Stride	cinematography	Bert Segerberg
Once Upon a Time in the East	cinematography	Martin Balkansky
Inthi Ninna Preethiya	cinematography	Satya Hegde
Pop Skull	cinematography	Adam Wingard
Afrita hanem	cinematography	Ahmed Adley
The Three Musketeers	cinematography	Armand Thirard
How It Feels to Be Run Over	cinematography	Cecil M. Hepworth
Night of Terror	cinematography	Joseph A. Valentine
One of the Best	cinematography	James Wilson
The Price of Divorce	cinematography	Desmond Dickinson
The Colleen Bawn	cinematography	Basil Emmott
Say It With Flowers	cinematography	Sydney Blythe
A Society Scandal	cinematography	Harold Rosson
The Drag Net	cinematography	Harold Rosson
Black Moon	cinematography	Joseph H. August
Stealing Home	cinematography	Alvin Krinsky
Stealing Home	cinematography	Buddy Squires
Casa Cecilia	cinematography	Erico Menczer
Occult	cinematography	Kôji Shiraishi
Love Life	cinematography	Benedict Neuenfels
The Swan	cinematography	Alvin Wyckoff
The Rise of Jennie Cushing	cinematography	John van den Broek
The Trial of Mary Dugan	cinematography	William H. Daniels
Zakazane piosenki	cinematography	Adolf Forbert
Temptation: Confessions of a Marriage Counselor	cinematography	Alexander Gruszynski
Big Miracle	cinematography	John Bailey
The Lambeth Walk	cinematography	Francis Carver
Silent Souls	cinematography	Mikhail Krichman
Moment to Moment	cinematography	Harry Stradling
Step Down to Terror	cinematography	Russell Metty
Trader Horn	cinematography	Ronald W. Browne
Love's Greatest Mistake	cinematography	Leo Tover
The Showdown	cinematography	Victor Milner
Pyrokinesis	cinematography	Kenji Takama
On the Road: A Document	cinematography	Tatsuo Suzuki
Spooky Buddies	cinematography	Mike Southon
A Few Best Men	cinematography	Stephen F. Windon
Fast Company	cinematography	Edward Cronjager
The Glass Menagerie	cinematography	Billy Williams
The Pagan Lady	cinematography	Norbert Brodine
Terapie	cinematography	Alexander Šurkala
Traveling Husbands	cinematography	Leo Tover
Madonna of the Streets	cinematography	Sol Polito
High Pressure	cinematography	Robert Kurrle
Attorney for the Defense	cinematography	Ted Tetzlaff
The Extremely Tragic Story of Celal Tan and His Family	cinematography	Vedat Özdemir
September	cinematography	Ali Olcay Gözkaya
State's Attorney	cinematography	Leo Tover
Reunion in Vienna	cinematography	George Folsey
Taqdeer	cinematography	Faredoon A. Irani
Lagan	cinematography	Nitin Bose
Anna Bond	cinematography	Satya Hegde
Dillagi	cinematography	Dwarka Divecha
Govinda Govinda	cinematography	S. Gopal Reddy
The Passing of the Third Floor Back	cinematography	J. Roy Hunt
Arsène Lupin	cinematography	Oliver T. Marsh
Kevin Hart: Laugh at My Pain	cinematography	Ken Glassing
Samar	cinematography	Richard M. Nathan
Pig	cinematography	Collin Brink
Saheb, Biwi Aur Gangster	cinematography	Aseem Mishra
Woodrow Wilson and the Birth of the American Century	cinematography	Mitch Wilson
Le rose di Danzica	cinematography	Giuseppe Aquari
This Is Not a Film	cinematography	Jafar Panahi
This Is Not a Film	cinematography	Mojtaba Mirtahmasb
Shararat	cinematography	A. K. Bir
The Lords of Salem	cinematography	Brandon Trost
Strawberries in the Supermarket	cinematography	Petar Popović
Der Stern von Afrika	cinematography	Helmut Ashley
The Man Upstairs	cinematography	Walter Lassally
Kehtaa Hai Dil Baar Baar	cinematography	Ashok Kumar
Thambi Vettothi Sundaram	cinematography	Anji
Future Lasts Forever	cinematography	Feza Çaldıran
Main Krishna Hoon	cinematography	Akram Shaikh
Treasure Buddies	cinematography	Kamal Derkaoui
Hi Honey – I'm Dead	cinematography	James Hayman
The Reporter	cinematography	Alagappan N
Vithagan	cinematography	M. S. Prabhu
Two Against the World	cinematography	Sidney Hickox
Vana Yuddham	cinematography	S.D. Vijay Milton
The Expendables 2	cinematography	Shelly Johnson
Baishe Srabon	cinematography	Soumik Haldar
Foxfire	cinematography	William H. Daniels
Warm Bodies	cinematography	Javier Aguirresarobe
Rockstar	cinematography	Anil Mehta
Thadaiyara Thaakka	cinematography	M. Sukumar
Wiebo's War	cinematography	Kirk Tougas
Zombies of Mora Tau	cinematography	Benjamin H. Kline
17 Miracles	cinematography	T.C. Christensen
Rakhi	cinematography	G. Vittal Rao
Between the Knees	cinematography	Seo Jeong-min
If a Tree Falls: A Story of the Earth Liberation Front	cinematography	Sam Cullman
If a Tree Falls: A Story of the Earth Liberation Front	cinematography	The National
Attack of the Helping Hand	cinematography	Bruce Campbell
Attack of the Helping Hand	cinematography	Sam Raimi
Big Bullet	cinematography	Arthur Wong
Evangeline	cinematography	Robert Kurrle
Evangeline	cinematography	Al M. Green
Seven Keys to Baldpate	cinematography	Edward Cronjager
Down to Their Last Yacht	cinematography	Edward Cronjager
In the Bishop's Carriage	cinematography	H. Lyman Broening
Seethamma Vakitlo Sirimalle Chettu	cinematography	K. V. Guhan
Ek Hazaaron Mein Meri Behna Hai	cinematography	Mahesh Talkad
Ek Hazaaron Mein Meri Behna Hai	cinematography	Sanjay Malwankar
Ek Hazaaron Mein Meri Behna Hai	cinematography	Danny
Skyfall	cinematography	Roger Deakins
The Chicago 8	cinematography	James Mathers
The Big Hangover	cinematography	Joseph Ruttenberg
India Song	cinematography	Bruno Nuytten
The Brass Bottle	cinematography	Arthur L. Todd
Four Mothers	cinematography	Charles Rosher
Absolute Strangers	cinematography	Mark Irwin
The Hooping Life	cinematography	Amy Goldstein
The Hooping Life	cinematography	Gina DeGirolamo
The Hooping Life	cinematography	Dean Chapman
The Hooping Life	cinematography	The featured hoopers
Call Me Mister	cinematography	Arthur E. Arling
A Real American Hero	cinematography	Charles Correll
The Artist and the City	cinematography	Manoel de Oliveira
His Way	cinematography	Tim Orr
Rite of Spring	cinematography	Manoel de Oliveira
The Days of Being Dumb	cinematography	Jingle Ma
The Days of Being Dumb	cinematography	Andrew Lau
The Days of Being Dumb	cinematography	Tony Miu
Legacy of Murder	cinematography	Eugene Carr
Eega	cinematography	K. K. Senthil Kumar
Cocktail	cinematography	Anil Mehta
Fireman Save My Child	cinematography	Clifford Stine
You Can't Get Away with Murder	cinematography	Sol Polito
The Winner	cinematography	Piotr Kukla
The Winner	cinematography	Piotr Sobociński Jr.
Vampire Stories: Brothers	cinematography	Kōmei Fujimoto
FC Venus	cinematography	Jarkko T. Laine
The White Moth	cinematography	Arthur L. Todd
The Company You Keep	cinematography	Adriano Goldman
Addiction	cinematography	Mark Stubbs
Panjaa	cinematography	P. S. Vinod
Let Me Explain, Dear	cinematography	Walter J. Harvey
Let Me Explain, Dear	cinematography	Horace Wheddon
That Man: Peter Berlin	cinematography	Jim Tushinski
The Salonika Terrorists	cinematography	Ljube Petkovski
Thar She Blows!	cinematography	Walter Sully
On the Downlow	cinematography	Chris Buzek
On the Downlow	cinematography	Tadeo Garcia
Street Warrior	cinematography	Yaron Levy
Deyyam	cinematography	Chota K. Naidu
The Prince and the Pagoda Boy	cinematography	Dominic Pereira
The Rumble of the Stones	cinematography	Alexandra Henao
The Wife of General Ling	cinematography	James Wilson
Gidh	cinematography	Shamoon Abbasi
Desperate Choices: To Save My Child	cinematography	Peter Stein
Keep the Change	cinematography	Mark Irwin
The One Man Jury	cinematography	Irv Goodnoff
Help, My Bride Steals	cinematography	Sepp Ketterer
Here I Am, Here I Stay	cinematography	Göran Strindberg
180	cinematography	Chad Williams
180	cinematography	Emeal Zwayne
180	cinematography	Ray Comfort
180	cinematography	Dale Jackson
180	cinematography	Stuart Scott
180	cinematography	Brad Snow
The Lion and the Mouse	cinematography	Norbert Brodine
Alias Jimmy Valentine	cinematography	Sol Polito
Let Us Be Gay	cinematography	Norbert Brodine
The Picture Show Man	cinematography	Geoff Burton
The Girl on the Bridge	cinematography	Paul Ivano
o V. Vara Prasad	cinematography	M. V. Raghu
My Little Princess	cinematography	Jeanne Lapoirie
Aham	cinematography	Santhosh Sivan
What a Man	cinematography	Frank Griebe
Mrs Peppercorn's Magical Reading Room	cinematography	Stephen Murphy
Ishaqzaade	cinematography	Hemant Chaturvedi
The Blue Yonder	cinematography	Hiro Narita
Ishtam	cinematography	Shekhar Joseph
Shiva	cinematography	Satya Hegde
Spicy Mac Project	cinematography	Spicy Mac
Project Nim	cinematography	Michael Simmonds
Why Men Leave Home	cinematography	Sol Polito
Act of Valor	cinematography	Shane Hurlbut
7 Zwerge – Der Wald ist nicht genug	cinematography	Peter von Haller
15 Minuten Wahrheit	cinematography	Felix Poplawsky
10 Sekunden	cinematography	Hannes Hubach
18:15 ab Ostkreuz	cinematography	Thorsten Falk
12 Tangos	cinematography	Volker Noack
12 Tangos	cinematography	Sergio Gazzera
12 Tangos	cinematography	Toni Hervida
37 ohne Zwiebeln	cinematography	Dirk Morgenstern
12 Winter	cinematography	Marc Liesendahl
41 Sekunden	cinematography	Ralf Schweinböck
40 Quadratmeter Deutschland	cinematography	İzzet Akay
11 Uhr 20	cinematography	Rolf Kästel
11 Uhr 20	cinematography	Rüdiger Meichsner
13 Semester	cinematography	Christian Rein
7: The Passion of Life	cinematography	Mira Gittner
7: The Passion of Life	cinematography	Roland Reber
Thirteen Old Donkeys	cinematography	Ekkehard Kyrath
100 Fäuste und ein Vaterunser	cinematography	Gino Santini
666 – Traue keinem, mit dem du schläfst!	cinematography	Hans-Günther Bücking
2030 – Aufstand der Alten	cinematography	Philipp Timme
Absolution	cinematography	Jens Nolte
Abgeschminkt!	cinematography	Torsten Breuer
Abwärts	cinematography	Jacques Steyn
Abschied von den Wolken	cinematography	Klaus von Rautenfeld
80000 Shots	cinematography	Manfred Walther
The Great Adventure	cinematography	Tom L. Griffith
The Great Adventure	cinematography	Harry Stradling
Jim the Penman	cinematography	Tom L. Griffith
Jim the Penman	cinematography	Harry Stradling
Show	cinematography	Ravi Yadav
Robotech: Love Live Alive	cinematography	Kazunori Hashimoto
Thunderbirds	cinematography	John Read
Das einfache Mädchen	cinematography	Friedl Behn-Grund
Duelle	cinematography	William Lubtchansky
Hurlevent	cinematography	Renato Berta
Le Pont du Nord	cinematography	William Lubtchansky
Le Pont du Nord	cinematography	Caroline Champetier
The Sporting Life	cinematography	John van den Broek
Murder in a Small Town	cinematography	Bruce Surtees
Secret Defense	cinematography	William Lubtchansky
Husaren in Berlin	cinematography	Otto Hanisch
Silver Linings Playbook	cinematography	Masanobu Takayanagi
The Maze	cinematography	Ephraim Smith
Rose of Tralee	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Legend of Bloody Mary	cinematography	John Stecenko
The Legend of Bloody Mary	cinematography	Joe Hendrick
Baba Sathya Sai	cinematography	K. K. Senthil Kumar
Inquilaab	cinematography	S. Gopala Reddy
Dr. Sex	cinematography	Gregory Sandor
I Live on Danger	cinematography	Fred Jackman Jr.
Bambuti	cinematography	Hermann Gimbel
Bambuti	cinematography	Michael Grzimek
Bambuti	cinematography	Herbert Lander
The Groom Wore Spurs	cinematography	J. Peverell Marley
Make a Million	cinematography	Harry Neumann
Kartavyam	cinematography	Prasad Babu
Fires of Fate	cinematography	Claude Friese-Greene
Villadhi Villain	cinematography	Jayanan Vincent
Different from You and Me	cinematography	Kurt Grigoleit
Melody in May	cinematography	Nicholas Musuraca
Theresa's Lover	cinematography	Seo Jeong-min
Tomorrow's Children	cinematography	William C. Thompson
Wreckless	cinematography	R.G. Ganstrom
Wreckless	cinematography	V.L. Herman
Where the West Begins	cinematography	Jack Greenhalgh
The Island	cinematography	Julian Atanassov
Seoul Evita	cinematography	Seo Jeong-min
Young Lochinvar	cinematography	Basil Emmott
The Tour of the Grand Dukes	cinematography	Pierre Petit
Le Guignolo	cinematography	Henri Decaë
Encounters of the Spooky Kind II	cinematography	Barry Wong
The Sporting Life	cinematography	Arthur L. Todd
Fiskerlivets farer	cinematography	Julius Jaenzon
Three Steps Above Heaven	cinematography	Daniel Aranyó
Battling Jane	cinematography	Karl Brown
Ladies Only	cinematography	Balasubramaniem
Apartment Eight	cinematography	Matthew Harrison
The Stolen Kiss	cinematography	George Folsey
The Stolen Kiss	cinematography	Harry Stradling
Shortcut Romeo	cinematography	N. K. Ekambaram\nExecutive Producer - Sanjay Singh
A Sister to Assist 'Er	cinematography	Percy Strong
The Sea Ghost	cinematography	Sidney Hickox
The Louisiana Hussy	cinematography	Ted Saizis
The Louisiana Hussy	cinematography	Vincent Saizis
Khiladi 786	cinematography	Attar Singh Saini
The Rothschilds	cinematography	Robert Baberske
Borrowed Hero	cinematography	Marcel Le Picard
Hitlerjunge Quex	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
American Aristocracy	cinematography	Victor Fleming
The Indian Tomb	cinematography	Ewald Daub
The Indian Tomb	cinematography	W. Meyer-Bergelt
The Indian Tomb	cinematography	Hans Schneeberger
The Indian Tomb	cinematography	Hugo O. Schulze
The Tiger of Eschnapur	cinematography	Ewald Daub
The Tiger of Eschnapur	cinematography	W. Meyer-Bergelt
The Tiger of Eschnapur	cinematography	Hans Schneeberger
The Tiger of Eschnapur	cinematography	Hugo O. Schulze
After Sundown	cinematography	Orrie Perry
Jennifer	cinematography	James Wong Howe
Dharma Seelan	cinematography	Thangar Bachan
Der Haus-Tyrann	cinematography	Oskar Schnirch
Count Dracula's Great Love	cinematography	Raúl Pérez Cubero
Devata	cinematography	K. Ramnoth
The Plot Thickens	cinematography	Nicholas Musuraca
The Day Shall Dawn	cinematography	Walter Lassally
The Place Beyond the Pines	cinematography	Sean Bobbitt
The Stranger Within	cinematography	James Hayman
Mississippi Rising	cinematography	Penelope Spheeris
Spy Kids 2: The Island of Lost Dreams	cinematography	Robert Rodriguez
Kaizoku Sentai Gokaiger vs. Space Sheriff Gavan: The Movie	cinematography	Fumio Matsumura
Jack and the Beanstalk	cinematography	Edwin S. Porter
Terror of the Bloodhunters	cinematography	Bill William
Ladies Crave Excitement	cinematography	Ernest Miller
Ladies Crave Excitement	cinematography	William Nobles
Midnight Warning	cinematography	Jules Cronjager
Alice or the Last Escapade	cinematography	Jean Rabier
Inspecteur Lavardin	cinematography	Jean Rabier
The Horse of Pride	cinematography	Jean Rabier
The Mystery Man	cinematography	Harry Neumann
With Love, Delhi!	cinematography	Sethu Sriram
Crisis: Behind a Presidential Commitment	cinematography	Gregory Shuker
The Hatter's Ghost	cinematography	Jean Rabier
Quiet Days in Clichy	cinematography	Jean Rabier
O' Faby	cinematography	Jayanan Vincent
The Racing Strain	cinematography	William Nobles
Tangled Trails	cinematography	Jacob A. Badaracco
Playing House	cinematography	Sean Maxwell
Sangham	cinematography	Jayanan Vincent
The Assault of the Present on the Rest of Time	cinematography	Hermann Fahr
The Assault of the Present on the Rest of Time	cinematography	Werner Lüring
The Assault of the Present on the Rest of Time	cinematography	Thomas Mauch
Dying God	cinematography	José María Gómez
Skid Marks	cinematography	Scott Peck
Dammu	cinematography	Arthur A. Wilson
Panic	cinematography	Giovanni Bergamini
Action in Arabia	cinematography	J. Roy Hunt
Keep It for Yourself	cinematography	Agnès Godard
The Mad Songs of Fernanda Hussein	cinematography	Ulli Bonnekamp
Meri Biwi Ka Jawaab Nahin	cinematography	S. Gopala Reddy
Muskurahat	cinematography	S. Kumar ISC
Tales of The Kama Sutra: The Perfumed Garden	cinematography	Ashok Kumar
A Jester's Tale	cinematography	Václav Huňka
Mallu Singh	cinematography	Shaji Kumar
Tired Theodore	cinematography	Willy Winterstein
Kauf dir einen bunten Luftballon	cinematography	Willy Winterstein
Killing in Istanbul	cinematography	Rafet Siriner
Dr. Fabian: Laughing Is the Best Medicine	cinematography	Karl Löb
Roses Are Red	cinematography	Benjamin H. Kline
Schwarzwaldmelodie	cinematography	Kurt Schulz
Khilaaf	cinematography	Anwar Siraj
Afterburn	cinematography	Isidore Mankofsky
Spanish Eyes	cinematography	Basil Emmott
Oru Kochu Swapnam	cinematography	Vipin Das
Thaandavam	cinematography	Nirav Shah
Papilio Buddha	cinematography	M J Radhakrishnan
Flight	cinematography	Don Burgess
S.A.S. à San Salvador	cinematography	Georges Liron
Small Town Boy	cinematography	Edward Snyder
Filming The Trial	cinematography	Gary Graver
A Devil with Women	cinematography	Al Brick
A Devil with Women	cinematography	Arthur L. Todd
Orson Welles' Magic Show	cinematography	Gary Graver
Orson Welles' Magic Show	cinematography	Tim Suhrstedt
The Death of Stalinism in Bohemia	cinematography	Svatopluk Malý
Symphony in Black	cinematography	William O. Steiner
A Place to Stand	cinematography	Christopher Chapman
A Place to Stand	cinematography	Laszlo George
A Place to Stand	cinematography	Josef Seckeresh
The Nasty Rabbit	cinematography	Vilmos Zsigmond
Bad Luck Love	cinematography	Heikki Färm
Khoobsurat	cinematography	Madhu Ambat
The Sphinx	cinematography	Gilbert Warrenton
Reunion	cinematography	Héctor R. Figueroa
Jeevan Ek Sanghursh	cinematography	K.S. Prakash Rao
Case of the Naves Brothers	cinematography	Oswaldo de Oliveira
The Spirit of Charles Lindbergh	cinematography	Gary Graver
A Thousand Words	cinematography	Clark Mathis
One Man Band	cinematography	Gary Graver
One Man Band	cinematography	Tomislav Pinter
One Man Band	cinematography	Ivica Rajkovic
One Man Band	cinematography	Giorgio Tonti
Moby Dick	cinematography	Gary Graver
The House in Nightmare Park	cinematography	Ian Wilson
Under Texas Skies	cinematography	Otto Himm
We Cellar Children	cinematography	Werner M. Lenz
And Then There Were None	cinematography	Lucien N. Andriot
All Over Town	cinematography	Ernest Miller
Hunky Dory	cinematography	Charlotte Bruus Christensen
Jeevana Mukthi	cinematography	Sailen Bose
Nidra	cinematography	Sameer Thahir
Speed Angels	cinematography	Jingle Ma
Speed Angels	cinematography	Tony Cheung
Speed Angels	cinematography	Chan Chi-ying
Speed Angels	cinematography	Chan Kwok-hung
The Wandering Jew	cinematography	Sydney Blythe
Kadhalil Sodhappuvadhu Yeppadi	cinematography	Nirav Shah
Seven Psychopaths	cinematography	Ben Davis
Dragnet	cinematography	Edward Colman
Because of a Flower	cinematography	Luis Nepomuceno
Messalina, Messalina!	cinematography	Marcello Masciocchi
Oru Muthassi Katha	cinematography	S. Kumar
Aloha, Bobby and Rose	cinematography	William A. Fraker
Gebo and the Shadow	cinematography	Renato Berta
Magic Mirror	cinematography	Renato Berta
Word and Utopia	cinematography	Renato Berta
Party	cinematography	Renato Berta
Day of Despair	cinematography	Mário Barroso
A Fever in the Blood	cinematography	J. Peverell Marley
Cold Heaven	cinematography	Francis Kenny
Monsieur Papa	cinematography	Régis Blondeau
Parallel Lives	cinematography	Paul Cameron
Star Trek Into Darkness	cinematography	Daniel Mindel
One Big Hapa Family	cinematography	Jason Woodford, Jeff Chiba Stearns
Backfire	cinematography	Carl E. Guthrie
Beautiful	cinematography	Jomon T. John
The Hunt	cinematography	Manoel de Oliveira
Not Another B Movie	cinematography	John Klein
The Last Pedestrian	cinematography	Kurt Grigoleit
Billy the Kid in Santa Fe	cinematography	Jack Greenhalgh
Bullet Scars	cinematography	Ted McCord
Bullet Scars	cinematography	A.S.C.
Playoff	cinematography	Rainer Klausmann
Rosolino Paternò, soldato...	cinematography	Tonino Delli Colli
Weekender	cinematography	John Conroy
Eye of the Cat	cinematography	Alfio Contini
Une vie meilleure	cinematography	Pascal Marti
Yasmin	cinematography	Dwarka Divecha
The Specialist	cinematography	Dario Di Palma
Institute Benjamenta	cinematography	Nick Knowland
Devil in the Brain	cinematography	Aldo Scavarda
The Payoff	cinematography	Luigi Kuveiller
Requiem for a Secret Agent	cinematography	Carlo Carlini
The Man from Painted Post	cinematography	Victor Fleming
He Comes Up Smiling	cinematography	Joseph H. August
He Comes Up Smiling	cinematography	Hugh McClung
Running Wild	cinematography	Paul Vogel
It's the Old Army Game	cinematography	Alvin Wyckoff
The Woman That Dreamed About a Man	cinematography	Harald Paalgard
Singye Galeem	cinematography	Yeshey Gyeltshen
Raw Deal	cinematography	Vince Monton
Who Finds a Friend Finds a Treasure	cinematography	Luigi Kuveiller
Django Kill... If You Live, Shoot!	cinematography	Franco Delli Colli
The Sensual Man	cinematography	Tonino Delli Colli
The Spreading Dawn	cinematography	Phil Rosen
The Law of the Land	cinematography	John van den Broek
Tokyo File 212	cinematography	Herman Schopp
The Lie	cinematography	H. Lyman Broening
Doraemon: Nobita and the Island of Miracles—Animal Adventure	cinematography	Katsuyoshi Kishi
Gangs of New York	cinematography	Ernest Miller
Dora's Dunking Doughnuts	cinematography	Dwight Warren
Kochadaiiyaan	cinematography	Padmesh
Shaker Run	cinematography	Kevin Hayward
Bedside Manner	cinematography	John J. Mescall
Bedside Manner	cinematography	James Van Trees
Afsar Bitiya	cinematography	Shabbir Naik
Afsar Bitiya	cinematography	Munaf Naik
Parie	cinematography	Ananth Urs
Sandhitha Velai	cinematography	Jayanan Vincent
Inadmissible Evidence	cinematography	Ken Hodges
Inadmissible Evidence	cinematography	Tony Imi
The Legion of Missing Men	cinematography	Marcel Le Picard
I Want Your Love	cinematography	Michael Keith
I Want Your Love	cinematography	Travis Mathews
The Band of Honest Men	cinematography	Mario Fioretti
Bachelor Party	cinematography	Amal Neerad
Restless City	cinematography	Bradford Young
Plot of Fear	cinematography	Franco Di Giacomo
Collateral Damage	cinematography	Adam Greenberg
The Atlantis Conspiracy	cinematography	Michael Barrett
The Road	cinematography	Yam Laranas
Beyond the Fire	cinematography	Mattias Nyberg
Please Help Emily	cinematography	William Crolly
The Serpent's Tooth	cinematography	John Seitz
Souls in Pawn	cinematography	John Seitz
Convoy	cinematography	Ernest Haller
Raja	cinematography	Shyam K. Naidu
Happy Birthday	cinematography	Jack Burroughs
Fear Me Not	cinematography	Jens Schlosser
Thuppakki	cinematography	Santosh Sivan
Deadroom	cinematography	Jim McMahon
Hungry Hoboes	cinematography	Ub-Iwerks
The Builder	cinematography	Rick Alverson
New Jerusalem	cinematography	Rick Alverson
Chakravyuha	cinematography	K.K. Mahajan
Prince Jack	cinematography	Hiro Narita
Unconquered	cinematography	Robert M. Baldwin
The Massacre	cinematography	G. W. Bitzer
Beyond Gay: The Politics of Pride	cinematography	Joshua Rainhard
Classmates	cinematography	Tony Gaudio
Wildfire	cinematography	Sol Polito
Baby Mine	cinematography	Arthur Edeson
Out of Our Minds	cinematography	Tony Stone
Out of Our Minds	cinematography	Nathan Corbin
Out of Our Minds	cinematography	Niles Roth
Nearly Married	cinematography	Arthur Edeson
Yolanda	cinematography	George Barnes
Yolanda	cinematography	Ira H. Morgan
Polly of the Circus	cinematography	George W. Hill
Lucky	cinematography	Krishna
Change Nothing	cinematography	Pedro Costa
From Hell to Victory	cinematography	Jose Luis Alcaine
Vada Chennai	cinematography	Velraj
Brothers Till We Die	cinematography	Federico Zanni
Rolled Stockings	cinematography	Victor Milner
Evening Clothes	cinematography	Harold Rosson
Just Another Blonde	cinematography	Arthur Edeson
The Comedy	cinematography	Mark Schwartzbard
The Other Dream Team	cinematography	Jesse Feldman
Dosth	cinematography	Vijay Milton
Wildfire	cinematography	J. Roy Hunt
Mirchi	cinematography	Madhi
The Salamander	cinematography	Sandro Bernardoni
The Salamander	cinematography	Renato Berta
Never Look Back	cinematography	Reginald H. Wyer
Maru Malarchi	cinematography	Thangar Bachan
The Forgotten Pistolero	cinematography	Mario Montuori
The Curse of El Charro	cinematography	Jacques Haitkin
The Woman in the Fifth	cinematography	Ryszard Lenczewski
Peach O'Reno	cinematography	Jack MacKenzie
How I Killed My Father	cinematography	Jean-Marc Fabre
Radio Cab Murder	cinematography	Geoffrey Faithfull
Wait and See	cinematography	Geoffrey Faithfull
A Dangerous Toy	cinematography	Ennio Guarnieri
Stranger on the Run	cinematography	Russell Harlan
Free Hand for a Tough Cop	cinematography	Luigi Kuveiller
East Lynne	cinematography	Oscar Bovill
Everyone	cinematography	Jane Weitzel
Life Express	cinematography	Anil Chandel
Hangman's Wharf	cinematography	Cecil H. Williamson
Behind the Headlines	cinematography	Geoffrey Faithfull
Kill Her Gently	cinematography	Walter J. Harvey
L'amore difficile	cinematography	Erico Menczer
Lola und Bilidikid	cinematography	Chris Squires
Poovarasan	cinematography	Jayanan Vincent
Rocky Mountain Express	cinematography	Stephen Low
The City Gone Wild	cinematography	Bert Glennon
Stars on Parade	cinematography	Desmond Dickinson
Suzaku	cinematography	Masaki Tamura
When We Were Young	cinematography	Bill Butler
The Jack of Diamonds	cinematography	Moray Grant
Acquitted	cinematography	John Leezer
Cheerful Givers	cinematography	John Leezer
Nalla Thambi	cinematography	Jayanan Vincent
The Devil Dancer	cinematography	George Barnes
The Devil Dancer	cinematography	Thomas Brannigan
Viva Cangaceiro	cinematography	Alejandro Ulloa
Spring Breakers	cinematography	Benoît Debie
A Yankee Princess	cinematography	Clyde De Vinna
Yevadu	cinematography	Ram Prasad
Reminiscences	cinematography	Juan Daniel F. Molero
Little Red Monkey	cinematography	Josef Ambor
Kizhake Pogum Rail	cinematography	P. S. Nivas
Bethune: The Making of a Hero	cinematography	Mike Molloy
Bethune: The Making of a Hero	cinematography	Raoul Coutard
The Brain Machine	cinematography	Josef Ambor
Solla Thudikuthu Manasu	cinematography	B. Kannan
Confession	cinematography	Phil Grindrod
The Five-Year Engagement	cinematography	Javier Aguirresarobe
Pasumpon	cinematography	B. Kannan
Kid Boots	cinematography	Victor Milner
Confessions of a Police Captain	cinematography	Claudio Ragona
I Loved a Woman	cinematography	James Van Trees
Trains'n'Roses	cinematography	Frank Griebe
Mouna Guru	cinematography	Mahesh Muthuswami
Weary River	cinematography	Ernie Haller
Weary River	cinematography	Alvin Knechtel
The Great O'Malley	cinematography	Ernest Haller
Racket Busters	cinematography	Arthur Edeson
Behind the Candelabra	cinematography	Steven Soderbergh
Ganes	cinematography	Jarkko T. Laine
Naan Rajavaga Pogiren	cinematography	Velraj
Bella Donna	cinematography	Arthur C. Miller
Crimen	cinematography	Gianni di Venanzo
Silver Dollar	cinematography	James Van Trees
The Cheat	cinematography	Arthur C. Miller
Poola Rangadu	cinematography	Prasad Murella
Bed and Board	cinematography	Nestor Almendros
Here Comes the Bride	cinematography	Hal Young
The Iran Job	cinematography	Till Schauder
On the Quiet	cinematography	William Marshall
Ten Modern Commandments	cinematography	Alfred Gilks
An American Tragedy	cinematography	Lee Garmes
Trumbo	cinematography	* Jonathan Furmanski\n*
Trumbo	cinematography	Fred Murphy
Trumbo	cinematography	* Chris Norr\n*
Trumbo	cinematography	Frank Prinzi
The Soul of Broadway	cinematography	Phil Rosen
Frankenstein: Day of the Beast	cinematography	Ricardo Islas
Polly with a Past	cinematography	Arthur Martinelli
Fighting Odds	cinematography	René Guissart
Storm War	cinematography	Thomas L. Callaway
The Sailor Who Fell from Grace with the Sea	cinematography	Douglas Slocombe
One of Our Spies Is Missing	cinematography	Fred J. Koenekamp
Last Known Address	cinematography	Étienne Becker
Venus Makes Trouble	cinematography	Lucien Ballard
The Lone Wolf in Paris	cinematography	Lucien Ballard
Pitch Perfect	cinematography	Julio Macat
Les Fugitifs	cinematography	Luciano Tovoli
Frozen Justice	cinematography	Harold Rosson
Frozen Justice	cinematography	Charles G. Clarke
The Bottle Imp	cinematography	Walter Stradling
Partners Again	cinematography	Arthur Edeson
One Heavenly Night	cinematography	George Barnes
One Heavenly Night	cinematography	Gregg Toland
In Hollywood with Potash and Perlmutter	cinematography	Arthur C. Miller
In Hollywood with Potash and Perlmutter	cinematography	Harry Hallenberger
This Is Heaven	cinematography	George Barnes
This Is Heaven	cinematography	Gregg Toland
Dil Se Di Dua... Saubhagyavati Bhava%3F	cinematography	Ashok Salian
Dil Se Di Dua... Saubhagyavati Bhava%3F	cinematography	Raju Gulai
Arizona	cinematography	*Hugh C. McClung\n*
Arizona	cinematography	Glen MacWilliams
The Intrigue	cinematography	James Van Trees
Forbidden Fruit	cinematography	Tuomo Hutri
Michman Panin	cinematography	Timofey Lebeshev
Une chance sur deux	cinematography	Steven Poster
A Modern Musketeer	cinematography	Hugh McClung
A Modern Musketeer	cinematography	Harry Thorpe
A Modern Musketeer	cinematography	Victor Fleming
South Sea Rose	cinematography	Harold Rosson
Disorderly Conduct	cinematography	Ray June
Strike Me Pink	cinematography	Merritt B. Gerstad
There Is Such a Lad	cinematography	Valeri Ginzburg
Design for Scandal	cinematography	William H. Daniels
Design for Scandal	cinematography	Leonard Smith
Empty Nest	cinematography	Hugo Colace
Transatlantic Merry-Go-Round	cinematography	Ted Tetzlaff
Beyond the Front Line	cinematography	Pauli Sipiläinen
Chasing Mavericks	cinematography	Bill Pope
Prunella	cinematography	John van den Broek
State Street Sadie	cinematography	Barney McGill
The Scuttlers	cinematography	John W. Boyle
The Unsellables	cinematography	Micha Dahan
The Unsellables	cinematography	Josh Power
First Comes Courage	cinematography	Joseph Walker
The Hitler Gang	cinematography	Ernest Laszlo
The King Steps Out	cinematography	Lucien Ballard
Frisco Sally Levy	cinematography	Max Fabian
Sandhya Raagam	cinematography	Balu Mahendra
Men	cinematography	Alvin Wyckoff
Smarty	cinematography	George Barnes
King of Gamblers	cinematography	Harry Fischbeck
The County Chairman	cinematography	H. Lyman Broening
Foreign Devils	cinematography	Clyde De Vinna
Il vostro super agente Flit	cinematography	Tino Santoni
The Bugle Call	cinematography	André Barlatier -
The Callahans and the Murphys	cinematography	Ira H. Morgan
Roger Touhy, Gangster	cinematography	Glen MacWilliams
Parole Fixer	cinematography	Harry Fischbeck
Hotel Imperial	cinematography	William C. Mellor
Don't Bet on Blondes	cinematography	William Rees
Girl Missing	cinematography	Arthur L. Todd
Dangerously They Live	cinematography	L. William O'Connell
Women Without Names	cinematography	Charles Lang
The Bad Seed	cinematography	Ted Voigtlander
Queen of the Mob	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Preview Murder Mystery	cinematography	Karl Struss
Being Flynn	cinematography	Declan Quinn
Mala Aai Vhhaychy!	cinematography	Rahul Jadhav
Darling, Darling, Darling	cinematography	Ashok Kumar
Chinna Veedu	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
Puthiya Vaarpugal	cinematography	P. S. Nivas
Turkey Time	cinematography	Charles Van Enger
Niram Maaratha Pookkal	cinematography	P. S. Nivas
Valibamey Vaa Vaa	cinematography	B. Kannan
Captain Magal	cinematography	B. Kannan
Pudhu Nellu Pudhu Naathu	cinematography	B. Kannan
Pudhumai Penn	cinematography	B. Kannan
Kaadhal Oviyam	cinematography	B. Kannan
Tamizh Selvan	cinematography	B. Kannan
Die Laughing	cinematography	David Myers
Mungarina Minchu	cinematography	B. C. Gowrishankar
Going Highbrow	cinematography	William Rees
Ship Cafe	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Newsroom	cinematography	Todd McMullen
The Florentine Dagger	cinematography	Arthur L. Todd
The Undying Flame	cinematography	John van den Broek
Outcast	cinematography	Rudolph Maté
The Great Divide	cinematography	Lee Garmes
The Great Divide	cinematography	Alvin Knechtel
Adventures of Captain Fabian	cinematography	Marcel Grignon
The Magnificent Fraud	cinematography	William C. Mellor
Those We Love	cinematography	Arthur Edeson
The Vicious Years	cinematography	Henry Freulich
Till We Meet Again	cinematography	Victor Milner
I Sell Anything	cinematography	Sidney Hickox
Baby	cinematography	Ronald Víctor García
Take Me Home	cinematography	J. Roy Hunt
The Man Called Back	cinematography	Henry Sharp
Mountain Music	cinematography	Karl Struss
I Am a Thief	cinematography	Sidney Hickox
Love Is News	cinematography	Ernest Palmer
Genji Monogatari: Sennen no Nazo	cinematography	Fujiishi Osamu
The Payoff	cinematography	Arthur L. Todd
Untamed	cinematography	Leo Tover
Campus Confessions	cinematography	Henry Sharp
Young Pioneers' Christmas	cinematography	Robert L. Morrison
The Congress	cinematography	Michal Englert
Unearthly Stranger	cinematography	Reg Wyer
The Last House on the Beach	cinematography	Cristiano Pogány
Turn Left at the End of the World	cinematography	David Gurfinkel
143	cinematography	Shyam K. Naidu
Let's Get Married	cinematography	Henry Freulich
The Girl from Mexico	cinematography	Jack MacKenzie
Tonight We Raid Calais	cinematography	Lucien Ballard
Vares: Private Eye	cinematography	Pini Hellstedt
Life Returns	cinematography	Robert H. Planck
Murder at Dawn	cinematography	Edward A. Kull
Phantom Rancher	cinematography	William Hyer
The Black Forest Girl	cinematography	Kurt Schulz
The Mystery Train	cinematography	James S. Brown Jr.
Death Rides the Range	cinematography	Arthur Reed
Crime Doctor's Warning	cinematography	L. William O'Connell
The Irish in Us	cinematography	George Barnes
He Was Her Man	cinematography	George Barnes
The Lady Refuses	cinematography	Leo Tover
Scattergood Baines	cinematography	Jack MacKenzie
Sky Bandits	cinematography	Mack Stengler
V2: Dead Angel	cinematography	Pini Hellstedt
Down the Wyoming Trail	cinematography	Marcel Le Picard
Forgotten	cinematography	M.A. Anderson
Gun Grit	cinematography	Robert E. Cline
Boarding House Blues	cinematography	Sydney Zucker
Drum Taps	cinematography	Jack Young
Marilyn: The Untold Story	cinematography	Terry K. Meade
The Hound of the Baskervilles	cinematography	Harry L. Wolf
Walk the Dark Street	cinematography	Brydon Baker
The People vs. Dr. Kildare	cinematography	Clyde De Vinna
Joe Palooka, Champ	cinematography	Benjamin H. Kline
Swing Fever	cinematography	Charles Rosher
Bomb Girls	cinematography	Eric Cayla
Paradesi	cinematography	Chezhiyan
Love Me Deadly	cinematography	David Aaron
Ski Patrol	cinematography	Milton R. Krasner
Yeh Jawaani Hai Deewani	cinematography	V. Manikandan
Poovizhi Vasalile	cinematography	Anandakuttan
Poovizhi Vasalile	cinematography	Jayanan Vincent
Forty Thieves	cinematography	Russell Harlan
A Good Day to Die Hard	cinematography	Jonathan Sela
The Singing Marine	cinematography	Arthur L. Todd
The Singing Marine	cinematography	Sidney Hickox
The Amityville Haunting	cinematography	Ben Demaree
Miss Priyambada	cinematography	Dushymanta Choudhuri
Vanna Vanna Pookkal	cinematography	Balu Mahendra
Red Rose White Rose	cinematography	Christopher Doyle
Charleston	cinematography	Mario Montuori
The Great Impersonation	cinematography	Milton R. Krasner
Red Tears	cinematography	Takanori Tsujimoto
Red Tears	cinematography	Hiroaki Yuasa
Aggiramudu	cinematography	S. Gopal Reddy
Kadal	cinematography	Rajiv Menon
Speaking of the Devil	cinematography	Alfio Contini
Odd Squad	cinematography	Romano Albani
Chuck Moll	cinematography	Mario Montuori
Allah Rakha	cinematography	Jal Mistry
Pataal Bhairavi	cinematography	K S R Swamy
Sons of Trinity	cinematography	Juan Amorós
Chinarayudu	cinematography	V.S.R. Swamy
Rulers of the Sea	cinematography	Theodor Sparkuhl
Raktha Tilakam	cinematography	S. Gopal Reddy
Dhruva Nakshatram	cinematography	S. Gopal Reddy
Sealed Verdict	cinematography	Leo Tover
Intlo Illalu Vantintlo Priyuralu	cinematography	S. Gopal Reddy
Chinnabbayi	cinematography	S. Gopal Reddy
A Minute to Pray, a Second to Die	cinematography	Aiace Parolin
The Imperfect Lady	cinematography	John Seitz
Seven Guns for the MacGregors	cinematography	Alejandro Ulloa
Up the MacGregors!	cinematography	Alejandro Ulloa
The Perfect Gentleman	cinematography	Charles G. Clarke
David	cinematography	R. Rathnavelu
David	cinematography	P. S. Vinod
David	cinematography	Sanu Varghese
Strangled Lives	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
Arike	cinematography	Alagappan N
La bambolona	cinematography	Dario Di Palma
Remedy for Riches	cinematography	John Alton
The Hoodlum Saint	cinematography	Ray June
Half Past Midnight	cinematography	Benjamin H. Kline
International Lady	cinematography	Hal Mohr
Manila Calling	cinematography	Lucien N. Andriot
The Fat Boy Chronicles	cinematography	Jeremy Osbern
Strange Holiday	cinematography	Robert L. Surtees
Glass: A Portrait of Philip in Twelve Parts	cinematography	Scott Hicks
Potta Potti	cinematography	Gopi Amarnath
Aanmai Thavarael	cinematography	Arbhindu Saaraa
Idhaya Thamarai	cinematography	P. C. Sreeram
Gangs of the Waterfront	cinematography	Marcel Le Picard
The Notorious Sophie Lang	cinematography	Alfred Gilks
Black Market Babies	cinematography	Harry Neumann
Miss Pacific Fleet	cinematography	Arthur L. Todd
Robo-G	cinematography	Shinobu Yaguchi
Transit	cinematography	Yaron Levy
Farewell, My Queen	cinematography	Romain Winding
Back in Circulation	cinematography	Arthur L. Todd
Mera Shikar	cinematography	S.M. Anwar
The King and the Chorus Girl	cinematography	Tony Gaudio
Kansas City Princess	cinematography	George Barnes
Strictly in the Groove	cinematography	John W. Boyle
September	cinematography	Jules O'Loughlin
Stone Cold	cinematography	Rene Ohashi
The Best and the Brightest	cinematography	John Inwood
Hell Bent for Leather	cinematography	Clifford Stine
Tomorrow Is Another Day	cinematography	Robert Burks
Operation St. Peter's	cinematography	Erico Menczer
Amaran	cinematography	P. C. Sreeram
Rangers of Fortune	cinematography	Theodor Sparkuhl
Hat Check Honey	cinematography	Milton R. Krasner
Red Canyon	cinematography	Irving Glassberg
The East	cinematography	Roman Vasyanov
CZ12	cinematography	Jackie Chan
CZ12	cinematography	Horace Wong
CZ12	cinematography	Ng Man-ching
CZ12	cinematography	Ben Knott
CZ12	cinematography	Yip Siu-ching
CZ12	cinematography	Ng Man-chuen
Rimfire	cinematography	Ernest Miller
Cowboy del Amor	cinematography	Theo van de Sande
Gildersleeve on Broadway	cinematography	Jack MacKenzie
Mrs. Wiggs of the Cabbage Patch	cinematography	William Marshall
Blondie Has Servant Trouble	cinematography	Henry Freulich
Samanyudu	cinematography	Vijay C. Kumar
American Cyborg: Steel Warrior	cinematography	Avraham Karpick
Stampede	cinematography	Harry Neumann
Home Before Dark	cinematography	Joseph F. Biroc
Scarlet Days	cinematography	G. W. Bitzer
The Marshal of Windy Hollow	cinematography	Darrell Cathcart
The Fifth Cord	cinematography	Vittorio Storaro
The Brat	cinematography	Eugene Gaudio
China Clipper	cinematography	Arthur Edeson
Second Youth	cinematography	J. Roy Hunt
The Girl Who Stayed at Home	cinematography	G. W. Bitzer
Cleveland Smith: Bounty Hunter	cinematography	Josh Becker
Cleveland Smith: Bounty Hunter	cinematography	Tim Philo
Sea Devils	cinematography	Joseph H. August
Sea Devils	cinematography	J. Roy Hunt
The After Party: The Last Party 3	cinematography	Mark Benjamin
The After Party: The Last Party 3	cinematography	Jeremiah Crowell
The After Party: The Last Party 3	cinematography	Tevo Diaz
The After Party: The Last Party 3	cinematography	Jon Fine
The After Party: The Last Party 3	cinematography	Michael Schiller
Rappadikalude Gatha	cinematography	B. Kannan
Peddarikam	cinematography	S. Gopal Reddy
Countersex	cinematography	Leonida Barboni
Countersex	cinematography	Roberto Gerardi
Countersex	cinematography	Ennio Guarnieri
Undercover Man	cinematography	Russell Harlan
Unexpected Guest	cinematography	Mack Stengler
West of the Pecos	cinematography	Harry J. Wild
Today	cinematography	Crystel Fournier
The Gay Caballero	cinematography	Edward Cronjager
Mercy	cinematography	Jakub Bejnarowicz
The Fortunes of Fifi	cinematography	William Marshall
Rip Van Winkle	cinematography	G.W. Bitzer
The Coming of Amos	cinematography	Arthur C. Miller
The Dancing Girl	cinematography	H. Lyman Broening
Loot	cinematography	Purushottam Pradhan
Life After Tomorrow	cinematography	Tom Harting
Walesa. Man of Hope	cinematography	Paweł Edelman
Terminator 2: Judgment Day	cinematography	Adam Greenberg
Walkover	cinematography	Antoni Nurzyński
Meteora	cinematography	Spiros Stathoulopoulos
Sister	cinematography	Agnès Godard
Strictly Dynamite	cinematography	Edward Cronjager
Old Loves and New	cinematography	Henry Cronjager
The Kook	cinematography	Gregory Mitnick
High Stakes	cinematography	J. Roy Hunt
Going Places	cinematography	Arthur L. Todd
Across the Atlantic	cinematography	Barney McGill
Air Hostess	cinematography	Joseph Walker
Air Hostess	cinematography	Elmer Dyer
Shut Up and Play the Hits	cinematography	Reed Morano
Bharathan Effect	cinematography	Ramachandra Babu
Don't Go in the Woods	cinematography	Mike Latino
God's Country	cinematography	Marcel Le Picard
God's Country	cinematography	Carl Wester
Crack-Up	cinematography	Barney McGill
Moonlight Serenade	cinematography	Tatsuo Suzuki
Artful Kate	cinematography	Tony Gaudio
Madea's Witness Protection	cinematography	Alexander Gruszynski
The Boy from Stalingrad	cinematography	L. William O'Connell
Blondie for Victory	cinematography	Henry Freulich
Cinema Is Everywhere	cinematography	Teal Greyhavens
Maybe This Time	cinematography	Russell Boyd
Where Are Their Stories%3F	cinematography	Alejandro Coronado
Per 100.000 dollari ti ammazzo	cinematography	Federico Zanni
Italian Secret Service	cinematography	Armando Nannuzzi
The Head of the Family	cinematography	Armando Nannuzzi
Stacked	cinematography	Charlotte Bruus Christensen
Bringing Up Father	cinematography	L. William O'Connell
Forty Little Mothers	cinematography	Charles Lawton Jr.
Sixpack Annie	cinematography	Daniel Lacambre
Rok Sako To Rok Lo	cinematography	Santosh Thundiyil
Kitchen	cinematography	Hang-Sang Poon
Trance	cinematography	Anthony Dod Mantle
L	cinematography	Thimios Bakatakis
Helsinki Napoli All Night Long	cinematography	Helge Weindler
Portrait of a Woman, Nude	cinematography	Danilo Desideri
The Rogues	cinematography	Tonino Nardi
Greetings from Tim Buckley	cinematography	Andrij Parekh
Leathernecking	cinematography	J. Roy Hunt
Two Missionaries	cinematography	Gábor Pogány
Wounded	cinematography	Aloke Dasgupta
Haatchhani	cinematography	Pradip Chakraborty
The Swagman's Story	cinematography	Tasman Higgins
The Assassin of Rome	cinematography	Marcello Gatti
Strange Occasion	cinematography	Armando Nannuzzi
Strange Occasion	cinematography	Aldo Tonti
Trastevere	cinematography	Arturo Zavattini
Half Angel	cinematography	Milton R. Krasner
Krodh	cinematography	Teja
Siva	cinematography	S. Gopala Reddy
The Gentleman Bandit	cinematography	Jordan Alan
The No Mercy Man	cinematography	Dean Cundey
Johnny Doesn't Live Here Any More	cinematography	Ira H. Morgan
Seetarama Kalyanam	cinematography	Ravikant Nagaich
The Assassination of Matteotti	cinematography	Dario Di Palma
Rats in the Ranks	cinematography	Bob Connolly
Dost Garibon Ka	cinematography	Anil Dhanda
Aalaap	cinematography	Sunita Radia
On Death Row	cinematography	Peter Zeitlinger
The Lone Prairie	cinematography	Benjamin H. Kline
Luna e l'altra	cinematography	Luca Bigazzi
Youth Takes a Fling	cinematography	Rudolph Maté
Der Hund von Baskerville	cinematography	Werner Brandes
Der Hund von Baskerville	cinematography	Karl Freund
Goodbye Broadway	cinematography	George Robinson
Rajaji	cinematography	Anil Dhanda
Cross-Country Romance	cinematography	J. Roy Hunt
The Gun	cinematography	Stevan Larner
Obliging Young Lady	cinematography	Nicholas Musuraca
The Cherokee Flash	cinematography	Reggie Lanning
The Bride Walks Out	cinematography	J. Roy Hunt
Trouble with the Curve	cinematography	Tom Stern
The Twilight Saga: Breaking Dawn – Part 2	cinematography	Guillermo Navarro
In the Shade of Trees	cinematography	Nguyễn Hòa Thanh
Side Effects	cinematography	Steven Soderbergh
San Quentin	cinematography	Frank Redman
Isle of Forgotten Sins	cinematography	Ira Morgan
Isle of Forgotten Sins	cinematography	A.S.C.
Nursing a Viper	cinematography	G. W. Bitzer
Boston Blackie Goes Hollywood	cinematography	Henry Freulich
The Bride Goes Wild	cinematography	Ray June
The Bride Goes Wild	cinematography	A.S.C.
West of Memphis	cinematography	Maryse Alberti
West of Memphis	cinematography	Ronan Killeen
Thangamalai Ragasiyam	cinematography	G. K. Ramu
Thangamalai Ragasiyam	cinematography	W. R. Subbarao
After Earth	cinematography	Peter Suschitzky
Dark Rainbow	cinematography	Ashwin Prabhakar
Ex – Amici come prima!	cinematography	Carlo Tafani
The Twelve Pound Look	cinematography	William Shenton
Rustlers	cinematography	J. Roy Hunt
Love Translated	cinematography	Rene Smith
House of America	cinematography	Pierre Aim
Men of Chance	cinematography	Nicholas Musuraca
Western Heritage	cinematography	Alfred S. Keller
Gun Smugglers	cinematography	J. Roy Hunt
The Haunted Barn	cinematography	E.A. Dietrich-Derrick
The Haunted Barn	cinematography	Arthur Higgins
A Co-respondent's Course	cinematography	Arthur Higgins
Agent 3S3: Massacre in the Sun	cinematography	Carlo Carlini
Miss Robin Crusoe	cinematography	Virgil Miller
Where's Picone%3F	cinematography	Claudio Cirillo
Bedtime Story	cinematography	Joseph Walker
Miss V from Moscow	cinematography	Marcel Le Picard
Infernal Affairs	cinematography	Andrew Lau
Infernal Affairs	cinematography	Lai Yiu-fai
Infernal Affairs	cinematography	Ng Man Ching
The Host	cinematography	Roberto Schaefer
The Gentleman from Nowhere	cinematography	Vincent J. Farrar
Rollo and the Spirit of the Woods	cinematography	Pini Hellstedt
Nymphomaniac	cinematography	Manuel Alberto Claro
Frontier Fury	cinematography	Benjamin H. Kline
The Man Who Will Come	cinematography	Roberto Cimatti
Law and Order	cinematography	Jerome Ash
Night in Paradise	cinematography	W. Howard Greene
Night in Paradise	cinematography	Hal Mohr
Atlantic Convoy	cinematography	Henry Freulich
My Lady's Lips	cinematography	Allen G. Siegler
Meat Grinder	cinematography	Tiwa Moeithaisong
Forget Me Not	cinematography	Arthur L. Todd
Gun Smoke	cinematography	Marcel Le Picard
The Classic	cinematography	Timo Salminen
Fourth Commandment	cinematography	Arthur L. Todd
Nuit 1	cinematography	Mathieu Laverdière
Assi Nabbe Poorey Sau	cinematography	Andrei Goaga
Shadow of the Law	cinematography	Ray June
Less Than the Dust	cinematography	George W. Hill
The Girl in the White Coat	cinematography	Jean-François Lord
Neerparavai	cinematography	Balasubramaniem
Bhaag Milkha Bhaag	cinematography	Binod Pradhan
Just Another Day	cinematography	Ossama Bawardi
Hell and Back Again	cinematography	Danfung Dennis
Love's Old Sweet Song	cinematography	Freeman Harrison Owens
Doomed Caravan	cinematography	Russell Harlan
Kick	cinematography	Martin McGrath
Across the Plains	cinematography	Jack Draper
Across the Plains	cinematography	Jess Robbins
Chasing Ice	cinematography	Jeff Orlowski
From This Day Forward	cinematography	George Barnes
Apradhi	cinematography	Manmohan Singh
Killing Season	cinematography	Peter Menzies Jr.
Blackbirds	cinematography	Charles Rosher
La vita agra	cinematography	Erico Menczer
Underdogs	cinematography	Félix Monti
Affectionately Yours	cinematography	Tony Gaudio
The Dramatic Life of Abraham Lincoln	cinematography	H. Lyman Broening
The Dramatic Life of Abraham Lincoln	cinematography	Robert Kurrle
House of Numbers	cinematography	George J. Folsey
Shadow	cinematography	Prasad Murella
11	cinematography	Alexander Yellen
The Shopworn Angel	cinematography	Charles Lang
The Trouble Shooter	cinematography	Daniel B. Clark
Sherlock Holmes	cinematography	Central Partnership
The House of Branching Love	cinematography	Rauno Ronkainen
Devudu Chesina Manushulu	cinematography	Shyam K. Naidu
Gangway for Tomorrow	cinematography	Nicholas Musuraca
The Sessions	cinematography	Geoffrey Simpson
The Last Snows of Spring	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
White Horses of Summer	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
Riddick	cinematography	David Eggby
Marines in the Making	cinematography	Richard Fryer
Convincing Clooney	cinematography	Alexander Cartio
Central Park	cinematography	Sidney Hickox
American Manners	cinematography	William Marshall
American Manners	cinematography	Jack Stevens
The Secret Game	cinematography	Charles Rosher
Spaced Out	cinematography	John Metcalfe
Spaced Out	cinematography	Peter Sinclair
The Idol Dancer	cinematography	Paul H. Allen
The Idol Dancer	cinematography	G. W. Bitzer
Terror	cinematography	Les Young
Alias the Deacon	cinematography	Jackson Rose
Alias the Deacon	cinematography	Gilbert Warrenton
Wake Up and Die	cinematography	Armando Nannuzzi
Help Me Dream	cinematography	Franco Delli Colli
The Cat	cinematography	Ennio Guarnieri
The Verona Trial	cinematography	Leonida Barboni
Street People	cinematography	Aiace Parolin
Thoothukudi	cinematography	M. Jeevan
Talcum Powder	cinematography	Ennio Guarnieri
The Cay	cinematography	Alric Edens
The Cay	cinematography	Rosalío Solano
The Royal African Rifles	cinematography	Ellis W. Carter
Ingredients	cinematography	Brian Kimmel
So This Is Paris	cinematography	John J. Mescall
The Love Flower	cinematography	G. W. Bitzer
The Love Flower	cinematography	Paul H. Allen
Little Misunderstandings	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
Rubber Heels	cinematography	J. Roy Hunt
Abroad with Two Yanks	cinematography	Charles Lawton
Yellow Faced Tiger	cinematography	David Bailes
The Patient in Room 18	cinematography	James Van Trees
The Beast to Die	cinematography	Seizô Sengen
Maalayogam	cinematography	S. Kumar ISC
Pranayavarnangal	cinematography	Santosh Thundiyil
Stuck in Love	cinematography	Tim Orr
Mystery House	cinematography	L. William O'Connell
My Dearest Son	cinematography	Luigi Kuveiller
Flight 7500	cinematography	David Tattersall
Quartet	cinematography	John de Borman
Inside Llewyn Davis	cinematography	Bruno Delbonnel
Yuvakudu	cinematography	Balasubramaniem
The Oklahoman	cinematography	Carl E. Guthrie
Hope and a Little Sugar	cinematography	Nirmal Jani
A Proper Scandal	cinematography	Alfio Contini
Bobbili Simham	cinematography	A. Vincent
Lorry Driver	cinematography	K S R Swamy
Les Fanatiques	cinematography	Léonce-Henri Burel
Rain in the Mountains	cinematography	Joel Metlen
If I Should Fall	cinematography	Brendon Culliton
The Future Is Woman	cinematography	Tonino Delli Colli
Nadigan	cinematography	Ashok Kumar
Bride by Mistake	cinematography	Nicholas Musuraca
Sathyathinte Nizhalil	cinematography	P. S. Nivas
President Gari Pellam	cinematography	K S R Swamy
Enakkaga Kaathiru	cinematography	P. S. Nivas
Wings from Above	cinematography	Eddie Adyr
Cry, Onion!	cinematography	Roberto Girometti
Sankeertana	cinematography	P. S. Nivas
The Loves and Times of Scaramouche	cinematography	Giovanni Bergamini
The House by the Edge of the Lake	cinematography	Alejandro Ulloa
Sting of the West	cinematography	Manuel Rojas
Johnny Hamlet	cinematography	Angelo Filippini
Nizhal Thedum Nenjangal	cinematography	P. S. Nivas
Renegade Riders	cinematography	Aldo Pinelli
Tuareg – The Desert Warrior	cinematography	John Cabrera
Jonathan of the Bears	cinematography	Mikhail Agranovich
Light Blast	cinematography	Sergio D'Offizi
Jim the Penman	cinematography	Edwin S. Porter
Jim the Penman	cinematography	William Waddell
The Giants	cinematography	Jean-Paul De Zaeytijd
Going Crooked	cinematography	Charles G. Clarke
The Woman on the Jury	cinematography	James Van Trees
Desert of Fire	cinematography	Giancarlo Ferrando
Striker	cinematography	Sandro Mancori
Im Banne des Unheimlichen	cinematography	Karl Löb
The Flying Torpedo	cinematography	George W. Hill
Vibrations	cinematography	Michael Slovis
Blue Lagoon: The Awakening	cinematography	Denis Lenoir
Blue Lagoon: The Awakening	cinematography	Roy H. Wagner
Gentlemen of the Press	cinematography	George Folsey
The Idle Rich	cinematography	Leonard Smith
Hope Springs	cinematography	Florian Ballhaus
Love	cinematography	Mark Lee Ping Bin
The Doughgirls	cinematography	Ernest Haller
The Case Is Closed, Forget It	cinematography	Claudio Ragona
Kidnap Syndicate	cinematography	Erico Menczer
How to Kill a Judge	cinematography	Mario Vulpiani
The Devil's Carnival	cinematography	Joseph White
The Salamander	cinematography	Marcello Gatti
Girls Gone Wild	cinematography	Arthur Edeson
Girls Gone Wild	cinematography	Irving Rosenberg
Airport	cinematography	Jayanan Vincent
Before the Rain	cinematography	Joel Froome
Before the Rain	cinematography	Adam Howden
Bungalow 13	cinematography	Jackson Rose
Over the Garden Wall	cinematography	Clyde De Vinna
Midnight	cinematography	Paul McCollough
Sarpam	cinematography	P. S. Nivas
Lisa	cinematography	P. S. Nivas
Rajaparambara	cinematography	PS Nivas
Sooryakanthi	cinematography	PS Nivas
Four Women of Egypt	cinematography	Serge Lafortune
Four Women of Egypt	cinematography	Jacques Leduc
Lies of the Twins	cinematography	Declan Quinn
Soursweet	cinematography	Michael Garfath
The Texican	cinematography	Francisco Marin
The Great Impersonation	cinematography	George Robinson
A Song Goes Round the World	cinematography	Reimar Kuntze
Last Resort	cinematography	*
Last Resort	cinematography	Rohn Schmidt
Last Resort	cinematography	Krishna Rao
Siva Rama Raju	cinematography	Shyam K. Naidu
Primitive Peoples	cinematography	George Heath
Sons of the Anzacs	cinematography	Frank Hurley
Sons of the Anzacs	cinematography	Damien Parer
Du rififi chez les femmes	cinematography	Pierre Montazel
Alex Pandian	cinematography	Saravanan
Pacific Blackout	cinematography	Theodor Sparkuhl
Ashleelotar Daye	cinematography	Uma Nath Bhattacharya
CHiPs	cinematography	David Geddes
The Girl, the Gold Watch & Everything	cinematography	Jacques Haitkin
The Girl, the Gold Watch & Dynamite	cinematography	William K. Jurgensen
Madhosh	cinematography	R.D. Mathur
Sangaree	cinematography	Lionel Lindon
Apio Verde	cinematography	Alex Leyton
Murder by Natural Causes	cinematography	Jack Swain
The White Horse Inn	cinematography	Arpad Viragh
Oedipus Orca	cinematography	Blasco Giurato
Nero veneziano	cinematography	Alfio Contini
Mark of the Cop	cinematography	Marcello Gatti
Salon Kitty	cinematography	Silvano Ippoliti
A Fire in the Sky	cinematography	Matthew F. Leonetti
Drama	cinematography	Krishna
The Police Can't Move	cinematography	Marcello Gatti
Garter Colt	cinematography	Gino Santini
The Subversives	cinematography	Giovanni Narzisi
The Subversives	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Rust and Bone	cinematography	Stéphane Fontaine
Lettera aperta a un giornale della sera	cinematography	Gerardo Patrizi
Listen, Let's Make Love	cinematography	Pasqualino De Santis
The Angels' Share	cinematography	Robbie Ryan
How, When and with Whom	cinematography	Mario Montuori
Unnai Charanadaindhen	cinematography	Rajesh Yadav
Your Hands on My Body	cinematography	Alessandro D'Eva
Diamond Necklace	cinematography	Sameer Thahir
Samjhana	cinematography	Binod Pradhan
Ginsberg the Great	cinematography	Conrad Wells
A Sacred Duty	cinematography	Lionel Friedberg
The Song and Dance Man	cinematography	James Wong Howe
Balsamus, l'uomo di Satana	cinematography	Franco Delli Colli
A Song of Kentucky	cinematography	Charles G. Clarke
Rats: Night of Terror	cinematography	Franco Delli Colli
Anno uno	cinematography	Mario Montuori
Vinmeengal	cinematography	Anand Jeeva
Brothers and Sisters	cinematography	Roberto D'Ettore
A Young Man's World	cinematography	Barry Knight
A Young Man's World	cinematography	Russell Moore
Day-Time Wife	cinematography	J. Peverell Marley
Le salamandre	cinematography	Renzo Maietto
The Funny Face of the Godfather	cinematography	Gábor Pogány
Pit Pony	cinematography	Nikos Evdemon
Alambrista!	cinematography	Tom Hurwitz
Alambrista!	cinematography	Robert M. Young
Gakidama	cinematography	Motomu Shimada
Romeo & Juliet	cinematography	David Tattersall
Uliyin Osai	cinematography	B. Kannan
The Eroticist	cinematography	Sergio D'Offizi
Woman Buried Alive	cinematography	Mario Vulpiani
Marley	cinematography	Mike Eley
Marley	cinematography	Alwin H. Küchler
Marley	cinematography	Wally Pfister
Listening	cinematography	Alex Thomson
Shanti Nilayam	cinematography	Marcus Bartley
Betrayal	cinematography	Gayne Rescher
Kill a Dragon	cinematography	Emmanuel I. Rojas
To Kill a Dragon	cinematography	Vladimir Nakhabtsev
Giovannona Long-Thigh	cinematography	Stelvio Massi
Tony Arzenta	cinematography	Silvano Ippoliti
The Career of a Chambermaid	cinematography	Claudio Cirillo
White Fang	cinematography	Erico Menczer
Challenge to White Fang	cinematography	Silvano Ippoliti
No Other Woman	cinematography	Paul Ivano
No Other Woman	cinematography	Ernest Palmer
The Schoolteacher Goes to Boys' High	cinematography	Federico Zanni
Tears of April	cinematography	Rauno Ronkainen
Roseanna	cinematography	Sven Nykvist
Love Kiya Aur Lag Gayi	cinematography	Setu
Iru Thuruvam	cinematography	A. Vincent
Racha	cinematography	Sameer Reddy
Middle of Nowhere	cinematography	Bradford Young
One in a Million	cinematography	Edward Cronjager
One in a Million	cinematography	John Van Wormer
Maalai Pozhudhin Mayakathilaey	cinematography	Gopi Amarnath
Punar Vivah	cinematography	Sudesh Kotian
Punar Vivah	cinematography	Navneet Beohar
A Night in May	cinematography	Robert Baberske
Hello, My Name is Cox	cinematography	Ernst W. Kalinke
The Plunderers	cinematography	Gene Polito
Ten Dark Women	cinematography	Setsao Kobayashi
Gandeevam	cinematography	S. Kumar ISC
Christmas Present	cinematography	Pasquale Rachini
The Three of Us	cinematography	Pasquale Rachini
Graduation Party	cinematography	Roberto D'Ettore
The Barber Shop	cinematography	John W. Boyle
Christmas Rematch	cinematography	Pasquale Rachini
Time Table	cinematography	Charles Van Enger
Lahure	cinematography	Binod Pradhan
Madhuraiyai Meetta Sundharapandiyan	cinematography	*
Madhuraiyai Meetta Sundharapandiyan	cinematography	M. Karnan
Madhuraiyai Meetta Sundharapandiyan	cinematography	*A. Shanmugan\n*Ramasamy Sekar
Bombay Beach	cinematography	Alma Har'el
Great Expectations	cinematography	John Mathieson
Fighting Back	cinematography	Franco Di Giacomo
The Players	cinematography	Guillaume Schiffman
Inez from Hollywood	cinematography	Arthur Edeson
The Price of a Party	cinematography	John F. Seitz
The Wise Guy	cinematography	Norbert Brodine
Autopsy	cinematography	Carlo Carlini
Ahmed	cinematography	Javier Ruiz Gómez
Alberto Express	cinematography	Philippe Welt
The World of Don Camillo	cinematography	Franco Di Giacomo
Beach Ball	cinematography	Floyd Crosby
Baadshah	cinematography	Jayanan Vincent
Baadshah	cinematography	R. D. Rajasekhar
Baadshah	cinematography	K. V. Guhan
Sally of the Scandals	cinematography	Philip Tannura
Lo chiamavano Bulldozer	cinematography	Franco Di Giacomo
The Hell Diggers	cinematography	Charles Schoenbaum
Al Warda al-baida	cinematography	Achille Primavera
Special 26	cinematography	Bobby Singh
Zero Dark Thirty	cinematography	Greig Fraser
Le Retour d'un aventurier	cinematography	Moustapha Alassane
Le Temps d'un film	cinematography	Jean-Michel Humeau, Laurence Attali, Ousmane William Mbaye
Prodigal Daughters	cinematography	Alfred Gilks
Take This Lollipop	cinematography	Mihai Malaimare Jr.
Jeder stirbt für sich allein	cinematography	Heinz Pehlke
Just like Home	cinematography	Anthony Dod Mantle
Kentucky Woman	cinematography	Robert C. Jessup
Madison Avenue	cinematography	Charles G. Clarke
Painted Skin: The Resurrection	cinematography	Arthur Wong
The Story of Boys & Girls	cinematography	Pasquale Rachini
Ruz	cinematography	David Constantin
Everyone Dies Alone	cinematography	Heinz Hölscher
Ultimo minuto	cinematography	Pasquale Rachini
Daruvu	cinematography	Vetri
Our Story	cinematography	Jean Penzer
Ustad Hotel	cinematography	Loganathan Srinivasan
Get Your Man	cinematography	Alfred Gilks
Kony 2012	cinematography	Jason Russell
Kony 2012	cinematography	Bobby Bailey
Kony 2012	cinematography	Laren Poole
Kony 2012	cinematography	Gavin Kelly
Kony 2012	cinematography	Chad Clendinen
Kony 2012	cinematography	Kevin Trout
Kony 2012	cinematography	Jay Salbert
Kony 2012	cinematography	Shannon Lynch
Param Vir Chakra	cinematography	Radhu Karmakar
Bon Voyage Sim	cinematography	Moustapha Alassane
Maciste alla corte del Gran Khan	cinematography	Riccardo Pallottini
Like Someone in Love	cinematography	Katsumi Yanagishima
The Journalist	cinematography	Don McAlpine
Lover Come Back	cinematography	Joseph Valentine
Waltz War	cinematography	Carl Hoffmann
Only God Forgives	cinematography	Larry Smith
Oliver Twist	cinematography	Harold Rosson
Common Ground	cinematography	Charles Rosher
The Wood Nymph	cinematography	John Leezer
Afrikaaps	cinematography	Dylan Valley
A propósito de Sudán	cinematography	Lidia Peralta, Salah Elmur
Afrique 50	cinematography	René Vautier
Shala	cinematography	Diego Romero
Cinema in Sudan: Conversations with Gadalla Gubara	cinematography	Frédérique Cifuentes
D4	cinematography	Jeremy Gonzales
Diego l'interdite	cinematography	David Constantin, Jerôme Valin
Endrendrum Punnagai	cinematography	R. Madhi
Drexciya	cinematography	Dustin Thompson
Drexciya	cinematography	Akosua Adoma Owusu
Eldridge Cleaver, Black Panther	cinematography	William Klein
En 50 ans	cinematography	François Rents Fernand Tack
Episode III: Enjoy Poverty	cinematography	Renzo Martens
Joan of Arc	cinematography	Günther Krampf
Festival panafricain d’Alger 1969	cinematography	Pierre Lhomme
Festival panafricain d’Alger 1969	cinematography	William Klein
Harga	cinematography	Leila Chaibi
Il ladrone	cinematography	Giancarlo Ferrando
Elementary	cinematography	Nelson Cragg
Elementary	cinematography	Ron Fortunato
Elementary	cinematography	Tom Houghton
Elementary	cinematography	Peter Reniers
Sea Point Days	cinematography	François Verster, Peter Lichti
Princesa de África	cinematography	Borja Pozueco
Princesa de África	cinematography	Gabriel Molera
Famous Five	cinematography	Bernhard Jasper
Movement	cinematography	Jeff Daniel Silva
La Caravana del manuscrito andalusí	cinematography	Lidia Peralta García
La Gran final	cinematography	Gerardo Olivares, Guy Gonçalves
La Résidence Ylang Ylang	cinematography	Claire Mathon
La Robe du temps	cinematography	Malam Saguirou, Salissou Rabé, Issoufou Magaji
Le Beurre et l'argent du beurre	cinematography	Alidou Badini
Le Mythe de la 5ème île	cinematography	Mohamed Saïd Ouma
Les larmes de l'émigration	cinematography	Alassane Diago
Adi Shankaracharya	cinematography	Madhu Ambat
Bhagavad Gita	cinematography	Madhu Ambat
Bhagavad Gita	cinematography	N. Swamy
Hide in Plain Sight	cinematography	Paul Lohmann
A Brand New Life	cinematography	David M. Walsh
Nightmare Honeymoon	cinematography	Harry Stradling Jr.
Claudelle Inglish	cinematography	Ralph Woolsey, A.S.C.
Mara Maru	cinematography	Robert Burks
So This Is Love	cinematography	Robert Burks
Chinnamul	cinematography	Nemai Ghosh
Flashfire	cinematography	Albert J. Dunk
Taken from Me: The Tiffany Rubin Story	cinematography	Matthias Herndl
The Flying Fleet	cinematography	Charles A. Marshall
Women Love Diamonds	cinematography	Ray Binger
The Love Contract	cinematography	Cyril Bristow
Saints and Soldiers: Airborne Creed	cinematography	Ryan Little
Abar Byomkesh	cinematography	Indranil Mukherjee
You Laugh	cinematography	Giuseppe Lanci
The Meadow	cinematography	Franco di Giacomo
Allari Priyudu	cinematography	A. Vincent
Sweet Dreams	cinematography	Franco Di Giacomo
Piso pisello	cinematography	Giuseppe Lanci
Haridas	cinematography	R. Rathnavelu
Skinned Deep	cinematography	Peter Strietmann
Love from Paris	cinematography	Heinz Pehlke
Corky	cinematography	David M. Walsh
This Is the End	cinematography	Brandon Trost
Companionate Marriage	cinematography	Ray June
Sahara Cross	cinematography	Franco Di Giacomo
Reno	cinematography	John J. Mescall
Gambling Wives	cinematography	Edward Linden
Black Gravel	cinematography	Heinz Pehlke
A Reno Divorce	cinematography	Norbert Brodine
Dev Son of Mudde Gowda	cinematography	Santosh Rai Pathaje
Race 2	cinematography	Ravi Yadav
Vic	cinematography	John Gulager
Cameraman Gangatho Rambabu	cinematography	Shyam K. Naidu
The Virgin Soldiers	cinematography	Kenneth Higgins
Puthiya Thiruppangal	cinematography	Madhu Ambat
The Street of Forgotten Men	cinematography	Harold Rosson
Viswanathan Ramamoorthy	cinematography	N. K. Viswanathan
The Gang Show	cinematography	Ernest Palmer
Apart	cinematography	J.P. Lipa
High Plains Doctor: Healing on the Tibetan Plateau	cinematography	Michael Oved Dayan
David Golder	cinematography	Armand Thirard
David Golder	cinematography	Georges Perinal
Manzil	cinematography	Nariman A. Irani
The SpongeBob Movie: Sponge Out of Water	cinematography	Phil Méheux
Fast Film	cinematography	Martin Putz
Randy Parsons: American Luthier	cinematography	David E. Aldrich
Randy Parsons: American Luthier	cinematography	Timothy Batzel
1: Nenokkadine	cinematography	R. Rathnavelu
October Baby	cinematography	Jon Erwin
City of Fear	cinematography	Lucien Ballard
The Royalists	cinematography	Claude Renoir
Raanjhanaa	cinematography	Natarajan Subramaniam
Raanjhanaa	cinematography	Vishal Sinha
The Middle of the World	cinematography	Renato Berta
The Woman Racket	cinematography	J. Peverell Marley
Parental Guidance	cinematography	Dean Semler
The Hidden Half	cinematography	Mahmoud Kalari
A Difficult Mission	cinematography	Ahmed Hussien
Hate Story	cinematography	Attar Singh Saini
Kallazhagar	cinematography	Thangar Bachan
Frank McKlusky, C.I.	cinematography	Tim Suhrstedt
Frank McKlusky, C.I.	cinematography	Jeffrey Greeley
Mugam	cinematography	P. C. Sriram
The Girl from Maxim's	cinematography	Pierre Levent
Mockingbird Lane	cinematography	Guillermo Navarro
Oblivion	cinematography	Claudio Miranda
Bad Manners	cinematography	Jan De Bont
Sollamale	cinematography	Arthur A. Wilson
Aicha è tornata	cinematography	Juan Martin Baigorria
Berlingot and Company	cinematography	Jean Bachelet
Indhu	cinematography	Ashok Kumar
Action 3D	cinematography	Sarvesh Murari
The Throwback	cinematography	Ernest Higgins
9 Nelalu	cinematography	Ram Prasad
Kaalamellam Kadhal Vaazhga	cinematography	Thangar Bachan
Sylvester	cinematography	Hiro Narita
The Saint of Fort Washington	cinematography	Frederick Elmes
The Remarkable Andrew	cinematography	Theodor Sparkuhl
Pageant	cinematography	Clay Westervelt
2:22	cinematography	David Eggby
The Cop	cinematography	Arthur C. Miller
Sal of Singapore	cinematography	John J. Mescall
Skyscraper	cinematography	John W. Boyle
The Assault	cinematography	Thierry Pouget
End Play	cinematography	Robin Copping
Parachute Nurse	cinematography	Phillip Tannura
Kanni Rasi	cinematography	Ashok Kumar
The Comeback Kid	cinematography	Ric Waite
Victims	cinematography	Robert Steadman
Linda	cinematography	Bryan England
Pudhiya Bhoomi	cinematography	P. N. Sundaram
Jiro Dreams of Sushi	cinematography	David Gelb
A Buddy Story	cinematography	Brandon Trost
Teenage Mutant Ninja Turtles	cinematography	Lula Carvalho
Kairi — Rishta Khatta Meetha	cinematography	Sudesh Kotian
All About My Father	cinematography	Even Benestad
Daas	cinematography	Arkadiusz Tomiak
Mister Maker Comes to Town	cinematography	 Entrepreneur)
Julai	cinematography	Chota K. Naidu
Julai	cinematography	Shyam K. Naidu
Spirit	cinematography	Venu Isc
A Challenge for Robin Hood	cinematography	Arthur Grant
The Tiger and the Pussycat	cinematography	Alessandro D'Eva
The Forbidden Room	cinematography	Tonino Delli Colli
How Funny Can Sex Be%3F	cinematography	Alfio Contini
Pretty When You Cry	cinematography	Jack N. Green
Desert Fury	cinematography	Edward Cronjager
Desert Fury	cinematography	Charles Lang
Grambling's White Tiger	cinematography	Joseph M. Wilcots
An American Romance	cinematography	Harold Rosson
Three Hearts for Julia	cinematography	George J. Folsey
Breakdown	cinematography	Paul Ivano
The Searching Wind	cinematography	Lee Garmes
Chithariyavar	cinematography	K. G. Jayan
Little Girl... Big Tease	cinematography	João Fernandes
A.C.O.D.	cinematography	John Bailey
Arrivano i bersaglieri	cinematography	Danilo Desideri
Basta che non si sappia in giro	cinematography	Luigi Kuveiller
Basta che non si sappia in giro	cinematography	Claudio Ragona
Basta che non si sappia in giro	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Faustina	cinematography	Roberto Gerardi
Kan du vissla Johanna%3F	cinematography	Andra Lasmanis
Heidi and Peter	cinematography	Emil Berna
Heidi	cinematography	Emil Berna
Heidi	cinematography	Peter Frischknecht
Sail a Crooked Ship	cinematography	Joseph Biroc
The Red Snowball Tree	cinematography	Anatoli Zabolotsky
Fantômas	cinematography	Paul Cotteret
The Hangover Part III	cinematography	Lawrence Sher
Jobs	cinematography	Russell Carpenter
Alias Boston Blackie	cinematography	Philip Tannura
Carrie	cinematography	Steve Yedlin
Entre la coupe et l'élection	cinematography	Guy KABEYA Muya, Amisi RADJABU
Wrong	cinematography	Quentin Dupieux
Here Comes the Boom	cinematography	Phil Méheux
Guilty Hands	cinematography	Merritt B. Gerstad
Dream Team 1935	cinematography	Gvido Skulte
Dream Team 1935	cinematography	Imants Zaķītis
A Respectable Life	cinematography	Per Källberg
Kill Your Darlings	cinematography	Reed Morano
Kalyana Parisu	cinematography	A. Vincent
Jaanu	cinematography	Krishna
A Doll's House	cinematography	Charles Van Enger
Bride's Play	cinematography	Ira H. Morgan
The Cheat	cinematography	George J. Folsey
Richard Pryor: Live on the Sunset Strip	cinematography	Haskell Wexler
Transgression	cinematography	Leo Tover
Ek Hota Vidushak	cinematography	Harish Joshi
Putin's Kiss	cinematography	Lars Skree
The Habit of Happiness	cinematography	Victor Fleming
The Paperboy	cinematography	Roberto Schaefer
Getting Married	cinematography	Howard Schwartz
The Wild Racers	cinematography	Néstor Almendros
The Wild Racers	cinematography	camera operator
The Wild Racers	cinematography	Daniel Lacambre
Vi hade i alla fall tur med vädret	cinematography	Kjell-Åke Andersson
Here I Am	cinematography	Warwick Thornton
Naya Khoon	cinematography	S.N.Dubey
Rookies	cinematography	Ira H. Morgan
Smilin' Guns	cinematography	Harry Neumann
Pearls and Savages	cinematography	Frank Hurley
All Rounder	cinematography	K.K. Mahajan
To levende og en død	cinematography	Olle Comstedt
A Dead Man Among the Living	cinematography	Petr Rovný
Bhavani Junction	cinematography	Lawrence D'Souza
Operation Shmenti Capelli	cinematography	Kiril Valchanov
The Sawdust Ring	cinematography	Clyde De Vinna
The Sawdust Ring	cinematography	Harry Bredesen
Stranded	cinematography	Frank Urson
Westward Ho!	cinematography	Desmond Dickinson
The Sapphires	cinematography	Warwick Thornton
Jail Yatra	cinematography	Jal Mistry
Sisters & Brothers	cinematography	Carl Bessai
Ishkq in Paris	cinematography	Manush Nandan
The Lighthouse by the Sea	cinematography	H. Lyman Broening
The Lighthouse by the Sea	cinematography	Lee Garmes
A Sister of Six	cinematography	David Abel
The Old Testament	cinematography	Francesco Izzarelli
The Winning Ticket	cinematography	Charles G. Clarke
Bandhan Kuchchey Dhaagon Ka	cinematography	Anil Dhanda
Romeo Eleven	cinematography	Sara Mishara
The Year of the Tiger	cinematography	Miguel Littin
Rush	cinematography	Anthony Dod Mantle
Murder in the Fleet	cinematography	Milton R. Krasner
Shunyo Awnko	cinematography	Goutam Ghose
Murder in the Private Car	cinematography	Leonard Smith
Murder in the Private Car	cinematography	James Van Trees
You Can't Buy Everything	cinematography	Leonard Smith
Showgirls 2: Penny's from Heaven	cinematography	Rick Stephens
How Soon Is Now%3F	cinematography	Hoyte van Hoytema
Sengottai	cinematography	V. Manikandan
Aparajita Tumi	cinematography	Ranjan Palit
The Last Outpost	cinematography	Loyal Griggs
Bill Bergson, Master Detective	cinematography	Rune Ericson
The Magical Duvet	cinematography	F. A. Brabec
World of Plenty	cinematography	Wolfgang Suschitzky
The Invisible Woman	cinematography	Rob Hardy
Vysotsky. Thank You For Being Alive	cinematography	Igor Grinyakin
Rebounce	cinematography	Manuel Alberto Claro
Night Eyes 2	cinematography	Kent L. Wakeford
Night Eyes 3	cinematography	James Mathers
Night Eyes 4: Fatal Passion	cinematography	Gary Graver
Krrish	cinematography	Sameer Arya
Krrish	cinematography	Ravi K. Chandran
Krrish	cinematography	Santosh Thundiyil
Krrish	cinematography	Tirru
Hillsborough	cinematography	Barry Ackroyd
Madhvacharya	cinematography	Madhu Ambat
Aasegobba Meesegobba	cinematography	B. C. Gowrishankar
Out of the Furnace	cinematography	Masanobu Takayanagi
Flu	cinematography	Lee Mo-gae
War Nurse	cinematography	Charles Rosher
Seven in Darkness	cinematography	Howard Schwartz A.S.C.
The Cave of the Silken Web	cinematography	Lin Kuo-Hsiang
Accidental Meeting	cinematography	Michael W. Watkins
Irish Luck	cinematography	Alvin Wyckoff
The City of Masks	cinematography	Karl Brown
The Bad Man	cinematography	Sol Polito
Bomb in the High Street	cinematography	Gordon Dines
The Prince and the Pirate	cinematography	Leonardo Pieraccioni
My Life with Stars and Stripes	cinematography	Massimo Ceccherini
Do Premee	cinematography	Fali Mistry
Moodu Pani	cinematography	Balu Mahendra
The Perez Family	cinematography	Stuart Dryburgh
Puppet Master X: Axis Rising	cinematography	Terrance Ryker
Hannibal	cinematography	* James Hawkinson\n*
Hannibal	cinematography	Karim Hussain
Mach 2	cinematography	Thomas L. Callaway
The Witch's Curse	cinematography	Riccardo Pallottini
Viola Kisses Everybody	cinematography	Fabio Cianchetti
Byzantium	cinematography	Sean Bobbitt
Laurence Anyways	cinematography	Yves Bélanger
Guru	cinematography	Jayanan Vincent
Chop Chop	cinematography	Lars Vestergaard
Road Kill	cinematography	Steve Gainer
Deadfall	cinematography	Shane Hurlbut
Beasts of the Southern Wild	cinematography	Ben Richardson
Bombay Priyudu	cinematography	Chota K. Naidu
The Promising Boy	cinematography	Božidar Nikolić
Ruby Sparks	cinematography	Matthew Libatique
What Maisie Knew	cinematography	Giles Nuttgens
Return to Home Gori	cinematography	Danilo Desideri
The Red-Light Sting	cinematography	Woody Omens
Double Exposure: The Story of Margaret Bourke-White	cinematography	Robert Elswit
Kai Po Che!	cinematography	Anay Goswamy
Dora-heita	cinematography	Yukio Isohata
The Death of an Insect	cinematography	Hannes Vartiainen
The Death of an Insect	cinematography	Pekka Veikkolainen
Ek Doosre Se Karte Hain Pyaar Hum	cinematography	Vijay Soni
Das Millionenspiel	cinematography	*
Das Millionenspiel	cinematography	Rudolf Holan
Das Millionenspiel	cinematography	Jan Kalis
Hyde Park on Hudson	cinematography	Lol Crawley
Rambo	cinematography	Krishna
Ranga SSLC	cinematography	Krishna
The Hunt	cinematography	Charlotte Bruus Christensen
Ernest & Celestine	cinematography	Stéphane Aubier
Ernest & Celestine	cinematography	Vincent Patar
Asmaa	cinematography	Ahmad Gabr
Peddlers	cinematography	Siddharth Diwan
Una Noche	cinematography	Shlomo Godder
Una Noche	cinematography	Trevor Forrest
The Amazing Spider-Man 2	cinematography	Daniel Mindel
The Cyclone	cinematography	Leonardo Pieraccioni
The Smurfs 2	cinematography	Phil Meheux
The Last Reality Show	cinematography	Evil Ed
Something Different	cinematography	Harry Leslie Keepers
Something Different	cinematography	Oliver T. Marsh
Yedyanchi Jatra	cinematography	Samalabhasker
Änglagård – tredje gången gillt	cinematography	Jens Fischer
The Iron Mistress	cinematography	John F. Seitz
Montana	cinematography	Karl Freund
Red Mountain	cinematography	Charles Lang
Santiago	cinematography	John F. Seitz
Desert Legion	cinematography	John F. Seitz
10 Terrorists	cinematography	Peter Falk
Phir Subah Hogi	cinematography	Shailesh Monare
Phir Subah Hogi	cinematography	Sandeep
Hell	cinematography	Markus Förderer
Hell	cinematography	Tim Fehlbaum
The Sound and the Silence	cinematography	Rene Ohashi
The Happiest Girl in the World	cinematography	Marius Panduru
Shirdi Sai	cinematography	S. Gopal Reddy
How to Start a Revolution	cinematography	Philip Bloom
The Mighty Gorga	cinematography	Gary Graver
Vikram	cinematography	P. N. Sundaram
Now You See Me	cinematography	*
Now You See Me	cinematography	Mitchell Amundsen
Now You See Me	cinematography	Larry Fong
The Face in the Fog	cinematography	Ira H. Morgan
The Face in the Fog	cinematography	Harold Wenstrom
Paris at Midnight	cinematography	Norbert Brodine
The Devil's Garden	cinematography	Tom L. Griffith
The Devil's Garden	cinematography	Harry Stradling
Settai	cinematography	P. G. Muthiah
The Poll Diaries	cinematography	Daniela Knapp
Amelia Earhart: The Final Flight	cinematography	Lauro Escorel
Mood Indigo	cinematography	Christophe Beaucarne
The Love Racket	cinematography	Sidney Hickox
A Self-Made Failure	cinematography	Ray June
A Self-Made Failure	cinematography	Barney McGill
300: Rise of an Empire	cinematography	Simon Duggan
Meraa Ghar Mere Bachche	cinematography	Apurba Kishore Bir
The Sowers	cinematography	Charles Rosher
Stitches	cinematography	Meidan Arama
Mexican Spitfire	cinematography	Jack MacKenzie
The Secret Sin	cinematography	Walter Stradling
All Hands on Deck	cinematography	Leo Tover
Man on Fire	cinematography	Joseph Ruttenberg
Six Lessons from Madame La Zonga	cinematography	John W. Boyle
The Ragamuffin	cinematography	Walter Stradling
Full Moon in Blue Water	cinematography	Fred Murphy
End of Watch	cinematography	Roman Vasyanov
Bachelor of Hearts	cinematography	Geoffrey Unsworth
Here Without Me	cinematography	Hamid Khozouie Abyaneh
At the End of the Rainbow	cinematography	Imdbname:0348106
Whirlpool	cinematography	Benjamin H. Kline
Revenge	cinematography	Al Green
Revenge	cinematography	Robert Kurrle
Lines of Wellington	cinematography	André Szankowski
The Red Dance	cinematography	Charles G. Clarke
The Red Dance	cinematography	Jack A. Marta
Girl of the Rio	cinematography	Leo Tover
Gambling, Gods and LSD	cinematography	Peter Mettler
Run Baby Run	cinematography	R. D. Rajasekhar
Valerie	cinematography	Ernest Laszlo
Varuthapadatha Valibar Sangam	cinematography	Balasubramaniem
Gnarr	cinematography	Bjorn Ofeigsson
Life Is a Dream	cinematography	Jacques Bouquin
The Isle of Lost Ships	cinematography	Sol Polito
Janssens tegen Peeters	cinematography	Ernst Mühlrad
Tiger Rose	cinematography	Tony Gaudio
Tiger Rose	cinematography	Charles Rosher
ACAB – All Cops Are Bastards	cinematography	Paolo Carnera
Diaz – Don't Clean Up This Blood	cinematography	Gherardo Gossi
An Angel from Texas	cinematography	Arthur L. Todd
Gangaa Jamunaa Saraswati	cinematography	Pravin Bhatt
Duniya	cinematography	Jehangir Choudhary
Duniya	cinematography	Jal Mistry
Myna	cinematography	Satya Hegde
Yoshiwara	cinematography	Eugen Schüfftan
The Three from the Filling Station	cinematography	Franz Planer
The Golden Boat	cinematography	Maryse Alberti
Mammame	cinematography	Acácio de Almeida
The Blind Owl	cinematography	Patrice Cologne
Love Torn in a Dream	cinematography	Acácio de Almeida
The Insomniac on the Bridge	cinematography	François Ede
Nucingen House	cinematography	Jacques Bouquin
Nucingen House	cinematography	Inti Briones
The Lost Domain	cinematography	Ion Marinescu
The Magic of Belle Isle	cinematography	Reed Morano
The New Normal	cinematography	Christopher Baffa
The New Normal	cinematography	Michael Goi
Mr. Music	cinematography	George Barnes
Arrambam	cinematography	Om Prakash
Arrambam	cinematography	P. S. Vinod
Arrambam	cinematography	()
The State Department Store	cinematography	Ottó Forgács
Villa for Sale	cinematography	István Eiben
The Prince Who Was a Thief	cinematography	Irving Glassberg
Golden Girl	cinematography	Charles G. Clarke
Crosswinds	cinematography	Loyal Griggs
Watch the Birdie	cinematography	Paul Vogel
Kansas Raiders	cinematography	Irving Glassberg
Excuse My Dust	cinematography	Alfred Gilks
Hong Kong	cinematography	Lionel Lindon
The Man of Gold	cinematography	Ottó Forgács
Professor Hannibal	cinematography	Ferenc Szécsényi
The Relative of His Excellency	cinematography	Rudolf Icsey
The Pendragon Legend	cinematography	György Illés
Janika	cinematography	István Eiben
Harvest	cinematography	Franz Planer
Treasured Earth	cinematography	Árpád Makay
One Night in Transylvania	cinematography	István Eiben
Háry János	cinematography	Árpád Makay
I'll Go to the Minister	cinematography	Ferenc Szécsényi
Spring Shower	cinematography	István Eiben
The Verdict of Lake Balaton	cinematography	István Eiben
Flying Gold	cinematography	István Eiben
Flying Gold	cinematography	J. Peverell Marley
Half-Rate Honeymoon	cinematography	István Eiben
ECupid	cinematography	Joshua W. Smith
Vaalu	cinematography	Shakthi
The Fabulous Suzanne	cinematography	Henry Sharp
Emmy	cinematography	István Eiben
Romance of Ida	cinematography	István Eiben
Duel for Nothing	cinematography	Rudolf Icsey
Cosmos: A Spacetime Odyssey	cinematography	Bill Pope
Maryan	cinematography	Marc Koninckx
Masters of the Sea	cinematography	Hans Theyer
A Vanished World	cinematography	Hans Theyer
Orphan of Lowood	cinematography	Charles Métain
Orphan of Lowood	cinematography	Sophus Wangöe
Tragedy in the House of Habsburg	cinematography	Nicolas Farkas
Seeds of Arkham	cinematography	Aaron Schoenke
Raw Wind in Eden	cinematography	Enzo Serafin
Yankee Buccaneer	cinematography	Russell Metty
The Toy Tiger	cinematography	George Robinson
Sign of the Pagan	cinematography	Russell Metty
Deported	cinematography	William H. Daniels
Flame of Araby	cinematography	Russell Metty
A Stranger in My Arms	cinematography	William H. Daniels
Heads Up, Charley	cinematography	Axel Graatkjaer
Heads Up, Charley	cinematography	Georg Krause
Scarlet Angel	cinematography	Russell Metty
Untamed Frontier	cinematography	Charles P. Boyle
Walk East on Beacon	cinematography	Joseph C. Brun
Flaming Feather	cinematography	Ray Rennahan
Bachelor Mother	cinematography	Edward Kull
Steel Town	cinematography	Charles P. Boyle
Sleepwalker	cinematography	Håkan Holmberg
Kadhaludan	cinematography	Vijay Milton
Pulan Visaranai	cinematography	Ravi Yadav
Honest Raj	cinematography	Ravi K. Chandran
Fabiola	cinematography	Alfredo Lenci
Dancing Mad	cinematography	Nicolas Farkas
Madame Wants No Children	cinematography	Robert Baberske
Madame Wants No Children	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Love Express	cinematography	Carl Drews
Not Reconciled	cinematography	Christian Blackwood
Not Reconciled	cinematography	Gerhard Ries
Not Reconciled	cinematography	Wendelin Sachtler
Not Reconciled	cinematography	Jean-Marie Straub
Demon of the Himalayas	cinematography	Richard Angst
Tannenberg	cinematography	Georg Bruckbauer
Tannenberg	cinematography	Viktor Gluck
My Brother the Devil	cinematography	David Raedeker
Love and Honor	cinematography	Theo van de Sande
Bonnie & Clyde: The True Story	cinematography	Rohn Schmidt
The Bonnie Parker Story	cinematography	Jack A. Marta
The Other Side	cinematography	Viktor Gluck
The Eternal Mask	cinematography	Oskar Schnirch
The Postman from Longjumeau	cinematography	Eduard Hoesch
Where the Lark Sings	cinematography	Werner Brandes
Where the Lark Sings	cinematography	István Eiben
Where the Lark Sings	cinematography	Hans Imbert
Fusilier Wipf	cinematography	Emil Berna
Kleine Scheidegg	cinematography	Richard Angst
Fräulein Veronika	cinematography	István Eiben
Augustus the Strong	cinematography	Karl Puth
The Thing About Styx	cinematography	Georg Bruckbauer
Satellite in the Sky	cinematography	Georges Périnal
Satellite in the Sky	cinematography	James Wilson
Halka	cinematography	Jack Jonilowicz
Halka	cinematography	Albert Wywerka
Doctor Murek	cinematography	Seweryn Steinwurzel
The Three Hearts	cinematography	Albert Wywerka
The Vagabonds	cinematography	Albert Wywerka
Caring for the Lagoon	cinematography	Oliver Dickinson
Heroine	cinematography	Alfredo F. Mayo
Traxx	cinematography	Giuseppe Maccari
Machete Kills	cinematography	Robert Rodriguez
The Secrets	cinematography	Michel Abramowicz
Shake, Rattle & Roll	cinematography	Ely R. Cruz
Penitentiary II	cinematography	Stephen L. Posey
To the Wonder	cinematography	Emmanuel Lubezki
Robert and Bertram	cinematography	Stanisław Lipiński
Mumbai Mirror	cinematography	Harshad Mhambre
All in All Azhagu Raja	cinematography	Sakthi Saravanan
Robert and Bertram	cinematography	Viktor Gluck
Robert and Bertram	cinematography	Guido Seeber
The Anchor Hotel	cinematography	Kristen Bjorn
The Anchor Hotel	cinematography	The Bear
The River Woman	cinematography	Ray June
The Stolen Bride	cinematography	Robert Kurrle
The Moonlighter	cinematography	Bert Glennon
Yellow Lily	cinematography	Lee Garmes
Number 111	cinematography	István Eiben
Number 111	cinematography	István Eiben
Hello God	cinematography	USA:
Hello God	cinematography	Paul Ivano
Hello God	cinematography	Henry Freulich
Hello God	cinematography	Italy:
Hello God	cinematography	Leo Barboni
St. Peter's Umbrella	cinematography	Lajos Berger Berend
St. Peter's Umbrella	cinematography	György Illés
Night Watch	cinematography	Karl Struss
Love and the Devil	cinematography	Lee Garmes
The Squall	cinematography	John F. Seitz
Her Private Life	cinematography	John F. Seitz
Lilies of the Field	cinematography	Lee Garmes
The Rise and Fall of Legs Diamond	cinematography	Lucien Ballard
Dragonworld: The Legend Continues	cinematography	Vlad Paunescu
Ghost on Air	cinematography	Lim Beng Huat
Lilacs in the Spring	cinematography	Max Greene
Crossed Swords	cinematography	Jack Cardiff
The Big Boodle	cinematography	Lee Garmes
Women Everywhere	cinematography	Ernest Palmer
Miska the Magnate	cinematography	Arpad Viragh
The One Million Pound Note	cinematography	Arpad Viragh
5 Broken Cameras	cinematography	Emad Burnat
Tally Brown, New York	cinematography	Edvard Lieber
Tally Brown, New York	cinematography	Michael Oblowitz
Tally Brown, New York	cinematography	Rosa von Praunheim
Tally Brown, New York	cinematography	Juliana Wang
Tally Brown, New York	cinematography	Lloyd Williams
Invasion Quartet	cinematography	Geoffrey Faithfull
Invasion Quartet	cinematography	Gerald Moss
Svengali	cinematography	Arpad Viragh
Hatfields & McCoys	cinematography	Arthur Reinhart
Heimweh	cinematography	Arpad Viragh
Her Great Match	cinematography	John W. Boyle
Grown Ups 2	cinematography	Theo van de Sande
Bigamy	cinematography	Arpad Viragh
Limerence	cinematography	Alessio Antoniello
Horses of God	cinematography	Hichame Alaouié
A Woman of Pleasure	cinematography	William C. Foster
Won't Back Down	cinematography	Roman Osin
What's Your Hurry%3F	cinematography	Alfred Gilks
What's Your Hurry%3F	cinematography	Osmond Borradaile
Murder Collection V.1	cinematography	Fred Vogel
Murder Collection V.1	cinematography	Robert L. Lucas
Murder Collection V.1	cinematography	Shelby Lyn Vogel
Nightmares	cinematography	Garry Wapshott
Renoir	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Chehre Pe Chehra	cinematography	K. K. Mahajan
Three Worlds	cinematography	Claire Mathon
The Eleven Schill Officers	cinematography	Ludwig Lippert
Kingdom of Plants 3D	cinematography	Tim Cragg, Tim Shepherd, Robert Hollingworth
The Kid from Texas	cinematography	Charles Van Enger
Beyond Glory	cinematography	John F. Seitz
Sierra	cinematography	Russell Metty
Gunfight at Comanche Creek	cinematography	Joseph F. Biroc
Apache Rifles	cinematography	Archie R. Dalzell
Bullet for a Badman	cinematography	Joseph Biroc
A Time for Dying	cinematography	Lucien Ballard
Gunpoint	cinematography	William Marguiles
Marie Antoinette, the Love of a King	cinematography	Max Fassbender
Marie Antoinette, the Love of a King	cinematography	Ernest Plhak
The White Roses of Ravensberg	cinematography	Nicolas Farkas
The Green Monocle	cinematography	Willy Goldberger
The Green Monocle	cinematography	Curt Oertel
Cruiser Emden	cinematography	Franz Koch
Cruiser Emden	cinematography	Josef Wirsching
Madha Gaja Raja	cinematography	Richard M. Nathan
The House in Montevideo	cinematography	Werner Krien
Joe and Max	cinematography	Bill Butler
A Close Call for Boston Blackie	cinematography	Burnett Guffey
Ace of Aces	cinematography	Henry Cronjager
The Merry Wives of Windsor	cinematography	Eugen Klagemann
The Merry Wives of Windsor	cinematography	Karl Plintzner
Masks	cinematography	Günther Krampf
The Vice of Humanity	cinematography	Ludwig Lippert
Rosenmontag	cinematography	Otto Kanturek
The Red Mouse	cinematography	Ludwig Lippert
The Convicted	cinematography	A.O. Weitzenberg
The Playboy of the Western World	cinematography	Geoffrey Unsworth
A Therapy	cinematography	Eduardo Serra
The Ancient Law	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Woman Who Did	cinematography	Carl Hoffmann
Naayak	cinematography	Chota K. Naidu
Jesse Stone: Benefit of the Doubt	cinematography	David Gribble
Johnny Dark	cinematography	Carl E. Guthrie
On My Way to the Crusades, I Met a Girl Who...	cinematography	Carlo Di Palma
Wild and Wonderful	cinematography	Joseph LaShelle
Forbidden	cinematography	William H. Daniels
Lepke	cinematography	Andrew Davis
The Monastery of Sendomir	cinematography	A.O. Weitzenberg
The Toy of the Tsarina	cinematography	A.O. Weitzenberg
Isai	cinematography	Soundararajan
Robert and Bertram	cinematography	Max Lutze
Fight of the Tertia	cinematography	Emil Schünemann
Fight of the Tertia	cinematography	Arndt Rautenfeld
The Loves of Pharaoh	cinematography	Alfred Hansen
The Loves of Pharaoh	cinematography	Theodor Sparkuhl
Korea Patrol	cinematography	Elmer Dyer
Splinters in the Air	cinematography	Eric Cross
Les Sous-doués en vacances	cinematography	Paul Bonis
The Marriage of Luise Rohrbach	cinematography	Karl Freund
Imprisoned Soul	cinematography	Karl Freund
Her Sport	cinematography	Willy Gaebel
Countess Kitchenmaid	cinematography	Karl Freund
The Princess of Neutralia	cinematography	Karl Freund
Madhubala – Ek Ishq Ek Junoon	cinematography	Ganesh Sankla
In Cold Blood	cinematography	Peter F. Woeste
Cinerama Holiday	cinematography	Joseph C. Brun
Cinerama Holiday	cinematography	Harry Squire
At Gunpoint	cinematography	Ellsworth Fredericks
The Homecoming of Odysseus	cinematography	Karl Freund
Anchorman 2: The Legend Continues	cinematography	Oliver Wood
The Robber Bride	cinematography	Karl Freund
Maniac	cinematography	Maxime Alexandre
The Man in the Mirror	cinematography	Karl Freund
The Weapons of Youth	cinematography	Charles Paulus
Nude per l'assassino	cinematography	Franco Delli Colli
Piranha	cinematography	Luis Jacko
The Queen's Love Letter	cinematography	Karl Freund
Thattathin Marayathu	cinematography	Jomon T. John
Frau Eva	cinematography	Karl Freund
Captain America II: Death Too Soon	cinematography	Vincent A. Martinelli
Tell	cinematography	Ryan Connolly
Thanga Pathakkam	cinematography	P. N. Sundaram
Playing with Fire	cinematography	Fritz Arno Wagner
A Woman's Revenge	cinematography	Erich Waschneck
The Doll Maker of Kiang-Ning	cinematography	Willy Hameister
Abdullah	cinematography	V. Gopi Krishna
A Tailor Made Man	cinematography	Alfred Gilks
Melody Trail	cinematography	Ernest Miller
I	cinematography	P. C. Sreeram
Submarine Seahawk	cinematography	Gilbert Warrenton
The Sagebrush Troubadour	cinematography	*
The Sagebrush Troubadour	cinematography	Ernest Miller
The Sagebrush Troubadour	cinematography	Jack A. Marta
The Devil's Advocate	cinematography	Billy Williams
The Silence of Joan	cinematography	Philippe Ramos
Boarding House Groonen	cinematography	Hans Androschin
Boarding House Groonen	cinematography	Günther Krampf
Mendadak Dangdut	cinematography	Rudy Soedjarwo
Al Capone	cinematography	Lucien Ballard
The Woman on the Rack	cinematography	Otto Kanturek
The Woman on the Rack	cinematography	Bruno Timm
Angst	cinematography	Karl Puth
The Famous Woman	cinematography	Otto Kanturek
Leontine's Husbands	cinematography	Giovanni Vitrotti
The Three Dances of Mary Wilford	cinematography	Willy Gaebel
The Great Adventuress	cinematography	Otto Kanturek
The Mistress	cinematography	Laslo Benedek
The Mistress	cinematography	Arpad Viragh
Kadinjool Kalyanam	cinematography	Ramachandra Babu
OMG – Oh My God!	cinematography	Sethu Sriram
Danger Island	cinematography	Alan Caso
Naalaiya Manithan	cinematography	Velu Prabhakaran
Adhisaya Manithan	cinematography	Velu Prabhakaran
The Kid with the 200 I.Q.	cinematography	Gary Graver
Senior Trip	cinematography	John McPherson
Veedevadandi Babu	cinematography	Chota K. Naidu
Strange Lady in Town	cinematography	Harold Rosson
Many Rivers to Cross	cinematography	John F. Seitz
The Three from the Filling Station	cinematography	Willi Sohm
The Night of Queen Isabeau	cinematography	Willy Hameister
The Fear Inside	cinematography	Bojan Bazelli
The Guardsman	cinematography	Hans Androschin
Catherine the Great	cinematography	Karl Freund
Old Heidelberg	cinematography	Guido Seeber
Bronies: The Extremely Unexpected Adult Fans of My Little Pony	cinematography	Laurent Malaquais
Prinz Louis Ferdinand	cinematography	Carl Drews
The Smuggler's Bride of Mallorca	cinematography	Friedl Behn-Grund
Diamonds	cinematography	Eugen Hamm
Strauss Is Playing Today	cinematography	Franz Planer
Number 17	cinematography	Eduard Hoesch
Back Pay	cinematography	John F. Seitz
Folly of Love	cinematography	Giovanni Vitrotti
Guns and Guitars	cinematography	Ernest Miller
The Power of Darkness	cinematography	Willy Goldberger
The Power of Darkness	cinematography	Ernst Lüttgens
Ninaithu Ninaithu Parthen	cinematography	Madhu Ambat
Mata Hari	cinematography	Leopold Kutzleb
Snow White and the Huntsman	cinematography	Greig Fraser
William Tell	cinematography	Guido Seeber
White Slave Traffic	cinematography	Paul Holzki
Boðberi	cinematography	Edwin Krieg
Valencia	cinematography	Franz Koch
An Actress	cinematography	Yoshio Miyajima
Dawn of the Planet of the Apes	cinematography	Michael Seresin
Ozhimuri	cinematography	Alagappan N
The Last Waltz	cinematography	Joe Rive
The Last Waltz	cinematography	Theodor Sparkuhl
Peter the Pirate	cinematography	Rudolph Maté
Peter the Pirate	cinematography	George Schnéevoigt
Peter the Pirate	cinematography	Fritz Arno Wagner
Bachchan	cinematography	Shekar Chandru
Ponmaalai Pozhudhu	cinematography	Rajavel Olhiveeran
In the Name of Love: A Texas Tragedy	cinematography	James R. Bagdonas
Looping the Loop	cinematography	Carl Hoffmann
Between Evening and Morning	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Scarlet Lady	cinematography	Carlo Di Palma
Shirin Farhad Ki Toh Nikal Padi	cinematography	Mahesh Aney
Suskunlar	cinematography	Yon Thomas
China Sky	cinematography	Nicholas Musuraca
Mixed Kebab	cinematography	Björn Charpentier
Meet Monica Velour	cinematography	Masanobu Takayanagi
Buried Alive	cinematography	Jacques Haitkin
The Earl of Essex	cinematography	Karl Hasselmann
The Earl of Essex	cinematography	Fritz Stein
The Earl of Essex	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Merchant of Venice	cinematography	Axel Graatkjaer
The Merchant of Venice	cinematography	Rudolph Maté
A German Robinson Crusoe	cinematography	*
A German Robinson Crusoe	cinematography	Sepp Allgeier
A German Robinson Crusoe	cinematography	* Albert Benitz\n* Hans Ert
Kuttrapathirikai	cinematography	Ravi Yadav
Killing Heat	cinematography	Bille August
Sarocharu	cinematography	Vijay C Chakravarthy
Old Heidelberg	cinematography	Bruno Mondi
Christopher Columbus	cinematography	Karl Attenberger
Christopher Columbus	cinematography	Mutz Greenbaum
Christopher Columbus	cinematography	Eugen Hamm
Barfuß bis zum Hals	cinematography	Marco Uggiano
Oliver Twist	cinematography	István Eiben
Ornette: Made in America	cinematography	Edward Lachman
I, Madman	cinematography	Bryan England
Radar Secret Service	cinematography	Ernest Miller
The Officer's Swordknot	cinematography	Béla Zsitkovszky
The Right Distance	cinematography	Luca Bigazzi
The Village Rogue	cinematography	Béla Zsitkovszky
Kannukku Kannaga	cinematography	Thangar Bachan
Kattumarakaran	cinematography	Ashok Kumar
Sena	cinematography	S. Kishan Sagar
Tales of the Typewriter	cinematography	Arpad Viragh
Gül Baba	cinematography	Árpád Makay
Asuran	cinematography	Velu Prabhakaran
Main Tere Liye	cinematography	Jal Mistry
Rajali	cinematography	Velu Prabhakaran
Kanmani	cinematography	Ravi Yadav
The Substitute Wife	cinematography	Neil Roach
Dalva	cinematography	Tony Imi
The Yellow Foal	cinematography	Robert Montgobert
The Yellow Foal	cinematography	Dezső Paulique
To the Ladies	cinematography	Karl Brown
Stars of Eger	cinematography	Gyula Papp
Stars of Eger	cinematography	Ferenc Szécsényi
Minsan Pa	cinematography	Larry Manda
Red Hot Tires	cinematography	Charles Van Enger
A Glass of Beer	cinematography	István Eiben
Blood and Diamonds	cinematography	Roberto Gerardi
Shoot First, Die Later	cinematography	Franco Villa
First Love	cinematography	Tonino Delli Colli
A Killer in the Family	cinematography	Hanania Baer
Yodha	cinematography	Pravin Bhatt
Lore	cinematography	Adam Arkapaw
The 3rd Voice	cinematography	Ernest Haller
The Employee	cinematography	Carlo Di Palma
Sex Positive	cinematography	Alex Bergman
Buried Alive II	cinematography	Jacques Haitkin
Mickey Magnate	cinematography	István Eiben
Woman in Hiding	cinematography	William H. Daniels
Evaraina Epudaina	cinematography	Venugopaalan
Raktharakshassu 3D	cinematography	K. P. Nambiathiri
Four Girls in Town	cinematography	Irving Glassberg
Interlude	cinematography	William H. Daniels
Mountain Rhythm	cinematography	Ernest Miller
The Great Longing	cinematography	Mutz Greenbaum
Alexander the Last	cinematography	Joe Swanberg
Uncle Kent	cinematography	Joe Swanberg
Godzilla	cinematography	Seamus McGarvey
Kissing on the Mouth	cinematography	Joe Swanberg
Silver Bullets	cinematography	Joe Swanberg
Baron Blood	cinematography	Mario Bava
In Old Monterey	cinematography	Ernest Miller
Under the Mountains	cinematography	Dezsö Nagy
The Frozen Child	cinematography	Miksa Ádler
Prince Avalanche	cinematography	Tim Orr
Nazi Hunter: The Beate Klarsfeld Story	cinematography	Dick Bush
Between Two Women	cinematography	Gayne Rescher
Oh Doctor!	cinematography	Gilbert Warrenton
For the Honour of Australia	cinematography	Maurice Bertel
Nimirndhu Nil	cinematography	M. SukumarM. Jeevan
Maleficent	cinematography	Dean Semler
Small Time	cinematography	Helene Whitehall
Fox Farm	cinematography	Hal Young
Kai Koduttha Dheivam	cinematography	M. Karnan
RoboCop	cinematography	Lula Carvalho
Poppins	cinematography	*
Poppins	cinematography	Jomon T. John
Poppins	cinematography	* Arun James\n* Pradeesh M. Varma
Tammy and the Doctor	cinematography	Russell Metty
Tokumei Sentai Go-Busters the Movie: Protect the Tokyo Enetower!	cinematography	Fumio Matsumura
En Aasai Rasave	cinematography	B. Kannan
Pafnucio Santo	cinematography	Rafael Corkidi
Extraterrestrial	cinematography	Jon D. Domínguez
Kunthapura	cinematography	Navas Ismail
Kunthapura	cinematography	Julieann O' Malley
Sette scialli di seta gialla	cinematography	Guglielmo Mancori
I Escaped from Devil's Island	cinematography	Rosalío Solano
Vietnam Colony	cinematography	M. S. Prabhu
Kalikaalam	cinematography	Madhu Ambat
L'iguana dalla lingua di fuoco	cinematography	Silvano Ippoliti
Apne Paraye	cinematography	K. K. Mahajan
Short Night of Glass Dolls	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
The Woman Who Loved Elvis	cinematography	Ronald M. Lautore
Monte Walsh	cinematography	David Eggby
Mighty Lak' a Rose	cinematography	Sol Polito
One Night with the King	cinematography	Steven Bernstein
Uncle Tom's Cabin	cinematography	H. Lyman Broening
A Girl Named Mary	cinematography	William Marshall
The Nail: The Story of Joey Nardone	cinematography	Jeff Baustert
Love Lives On	cinematography	Gerald Hirschfeld
Heremias	cinematography	Tamara Benitez
For Whom He Tolls	cinematography	Larry McKee
Dust Up	cinematography	Shawn Viens
Lewat Djam Malam	cinematography	Max Tera
The Wolf of Wall Street	cinematography	Rodrigo Prieto
Mathilukal	cinematography	Mankada Ravi Varma
La mazurka del barone, della santa e del fico fiorone	cinematography	Luigi Kuveiller
Soegija	cinematography	Garin Nugroho
Showdown	cinematography	Bryan Duggan
Pyaar Ka Dard Hai Meetha Meetha Pyaara Pyaara	cinematography	Sanjay Malwankar
Bhoomiyude Avakashikal	cinematography	Ramachandra Babu
The Slingshot	cinematography	Göran Nilsson
Moving Violation	cinematography	Charles Correll
Screwballs	cinematography	Miklós Lente
Rab Se Sohna Isshq	cinematography	Ashish Sharma
Zard Mausam	cinematography	Shahzad Kashmiri
The Ghost Valley's Treasure Mysteries	cinematography	Ebrahim Golestan
One Christmas	cinematography	Thomas Del Ruth
Deadly Relations	cinematography	Stephen M. Katz
The Day Christ Died	cinematography	Franco Di Giacomo
Strogoff	cinematography	Luigi Kuveiller
42	cinematography	Don Burgess
Seven Days' Leave	cinematography	Robert De Grasse
Make Way for a Lady	cinematography	David Abel
Monique	cinematography	Moray Grant
Fortunate Son	cinematography	Tony Asimakopoulos
Excess Baggage	cinematography	Ira H. Morgan
La Chasse aux papillons	cinematography	William Lubtchansky
The Prize Fighter	cinematography	Jacques Haitkin
New Morals for Old	cinematography	John J. Mescall
Biriyani	cinematography	Sakthi Saravanan
Le farò da padre	cinematography	Lamberto Caimi
Chintoo	cinematography	Sanjay Jadhav
A Gentleman of Leisure	cinematography	Walter Stradling
The Voice in the Fog	cinematography	Charles Rosher
Scugnizzi	cinematography	Claudio Cirillo
The Heart Raider	cinematography	Charles Schoenbaum
Always Faithful	cinematography	William Rees
Gramam	cinematography	Madhu Ambat
Gangs of Wasseypur – Part 2	cinematography	Rajeev Ravi
Love Over Night	cinematography	John J. Mescall
Love Over Night	cinematography	Burnett Guffey
The Woman from Hell	cinematography	Conrad Wells
The Far Call	cinematography	Harold Rosson
Battle of Okinawa	cinematography	Hiroshi Murai
The Fabulous Bastard from Chicago	cinematography	Gary Graver
The Morph Files	cinematography	Peter Lord
The Morph Files	cinematography	David Sproxton
Cinema Company	cinematography	Jibu Jacob
Il generale dorme in piedi	cinematography	Dario Di Palma
Black Journal	cinematography	Armando Nannuzzi
Samrajyam II: Son of Alexander	cinematography	Sekhar V. Joseph
The Reluctant Fundamentalist	cinematography	Declan Quinn
Lovers in Quarantine	cinematography	J. Roy Hunt
Volcano!	cinematography	Lucien N. Andriot
Jaime	cinematography	Acácio de Almeida
Excellent Cadavers	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
Shuttlecock Boys	cinematography	Shanti Bhushan
The Horde	cinematography	Yury Raysky
Blood Ties	cinematography	Romano Albani
The Flame of the Yukon	cinematography	Clyde De Vinna
David Harum	cinematography	Harold Rosson
Riptide	cinematography	Ray June
Hearts and Armour	cinematography	Dante Spinotti
Midsummer Madness	cinematography	Jerzy Palacz
The Mystery of Black Rose Castle	cinematography	Tibor Máthé
Beautiful but Dangerous	cinematography	Mario Bava
Amori miei	cinematography	Franco Di Giacomo
Velvet Hands	cinematography	Alfio Contini
The Dancing Years	cinematography	Stephen Dade
24 Hours of a Woman's Life	cinematography	Christopher Challis
Isn't Life Wonderful!	cinematography	Erwin Hillier
A Girl in a Million	cinematography	Reginald H. Wyer
The Wonder Kid	cinematography	Günther Anders
The Wonder Kid	cinematography	Robert Krasker
Let's Hope It's a Girl	cinematography	Camillo Bazzoni
Dark Illness	cinematography	Carlo Tafani
Come Home and Meet My Wife	cinematography	Luigi Kuveiller
The Inquiry	cinematography	Franco Di Giacomo
The Canyons	cinematography	John DeFazio
Bertoldo, Bertoldino e Cacasenno	cinematography	Camillo Bazzoni
Mister Scoutmaster	cinematography	Joseph LaShelle
The Clown	cinematography	Paul Vogel
Ricomincio da tre	cinematography	Sergio D'Offizi
Everything I Have Is Yours	cinematography	William V. Skall
Drama of the Rich	cinematography	Ennio Guarnieri
The I Don't Care Girl	cinematography	Arthur E. Arling
Sombrero	cinematography	Ray June
Devil's Canyon	cinematography	Nicholas Musuraca
L'assoluto naturale	cinematography	Ennio Guarnieri
Powder River	cinematography	Edward Cronjager
Take Me to Town	cinematography	Russell Metty
Bubù	cinematography	Ennio Guarnieri
Ghanchakkar	cinematography	Setu
For Richer, for Poorer	cinematography	Arthur Albert
Bad Girls Don't Cry	cinematography	Armando Nannuzzi
Vikings	cinematography	*
Vikings	cinematography	John Bartley
Vikings	cinematography	* Owen McPolin\n* PJ Dillon
A Day for Lionhearts	cinematography	Marcello Gatti
The Girl from Parma	cinematography	Armando Nannuzzi
Guns and Roses	cinematography	Zhao Fei
An American in Rome	cinematography	Carlo Montuori
Scusate il ritardo	cinematography	Romano Albani
Back to 1942	cinematography	Lü Yue
18 Vayasu	cinematography	Shakthi
Il marito	cinematography	Roberto Gerardi
Private Affairs	cinematography	Luigi Kuveiller
Gilles' Wife	cinematography	Virginie Saint-Martin
Adhisaya Ulagam	cinematography	Sathish. G
Unspoken	cinematography	Frank van den Eeden
Supercapitalist	cinematography	Derrick Fong
Border Run	cinematography	Andrew Strahorn
Kanna Laddu Thinna Aasaiya	cinematography	Balasubramaniem
In the Arms of a Killer	cinematography	Anthony B. Richmond
Nightmare in the Daylight	cinematography	Gayne Rescher
Outcast	cinematography	John F. Seitz
The Heat	cinematography	Robert Yeoman
Mademoiselle Modiste	cinematography	George Barnes
I'm So Excited	cinematography	José Luis Alcaine
Pianoforte	cinematography	Armando Nannuzzi
Crime and Punishment	cinematography	Eigil Bryld
From a Roman Balcony	cinematography	Aldo Scavarda
Il Bisbetico Domato	cinematography	Alfio Contini
Madamigella di Maupin	cinematography	Roberto Gerardi
A Tale of Two Worlds	cinematography	Norbert Brodine
The Far Cry	cinematography	John W. Boyle
4192: The Crowning of the Hit King	cinematography	Jeremy Whitcomb
American Beauty	cinematography	George Folsey
Birds, Orphans and Fools	cinematography	Igor Luther
In Those Days	cinematography	Igor Oberberg
Totò Diabolicus	cinematography	Enzo Barboni
Crazy Desire	cinematography	Erico Menczer
Lightning Strikes Twice	cinematography	Sidney Hickox
Voltati Eugenio	cinematography	Carlo Carlini
A Cry in the Night	cinematography	John F. Seitz
Red Hot Tires	cinematography	Arthur L. Todd
Red Hot Tires	cinematography	Warren Lynch
The Big Land	cinematography	John F. Seitz
Paranoia	cinematography	David Tattersall
Piazza Fontana: The Italian Conspiracy	cinematography	Roberto Forza
Gouravam	cinematography	Preetha Jayaraman
Giacomo Casanova: Childhood and Adolescence	cinematography	Aiace Parolin
Tadakha	cinematography	Arthur A. Wilson
Mad Max: Fury Road	cinematography	John Seale
Thalattu	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
The Youngest Son	cinematography	Pasquale Rachini
Down to the Sea in Ships	cinematography	Joseph MacDonald
Between Yesterday and Tomorrow	cinematography	Günther Anders
Nobleza baturra	cinematography	Enrique Guerner
Nobleza baturra	cinematography	José María Torres
Love '47	cinematography	Franz Weihmayr
Captain America: The Winter Soldier	cinematography	Trent Opaloch
Long Is the Road	cinematography	Jack Jonilowicz
Long Is the Road	cinematography	Franz Koch
Tuneega Tuneega	cinematography	S. Gopal Reddy
Not Suitable for Children	cinematography	Lachlan Milne
The Key	cinematography	Silvano Ippoliti
Gangs of Wasseypur	cinematography	Rajeev Ravi
Guardians of the Galaxy	cinematography	Ben Davis
Janda Pai Kapiraju	cinematography	M. Sukumar - M. Jeevan
The Only One	cinematography	Gerd Schelfhout
Ayalum Njanum Thammil	cinematography	Jomon T. John
The Beach Boys: An American Band	cinematography	John Toll
The Lifeguard	cinematography	John Peters
Salaat	cinematography	Kaz Rahman
The Sin Ship	cinematography	Nicholas Musuraca
Maybe It's Love	cinematography	Robert Kurrle
An American Affair	cinematography	Perci Young
Scapa Flow	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Escape from Suburbia	cinematography	Gregory Greene
Escape from Suburbia	cinematography	Barry Silverthorn
Divergent	cinematography	Alwin H. Küchler
Ant-Man	cinematography	Russell Carpenter
Avengers: Age of Ultron	cinematography	Ben Davis
101 Weddings	cinematography	Alagappan N
Anna Favetti	cinematography	Werner Bohne
Sacred Waters	cinematography	Franz Koch
The Notorious Lady	cinematography	Tony Gaudio
Rose of the Golden West	cinematography	Lee Garmes
Uncle Bräsig	cinematography	Georg Bruckbauer
The Bling Ring	cinematography	*
The Bling Ring	cinematography	Christopher Blauvelt
The Bling Ring	cinematography	Harris Savides
To the Hilt	cinematography	Apostol Trpeski
Something in the City	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Eagle and the Hawk	cinematography	James Wong Howe
Here Come the Nelsons	cinematography	Irving Glassberg
Sense and Sensibility	cinematography	Sean Bobbitt
Bram Stoker's Legend of the Mummy	cinematography	Antonio Soriano
Agostino	cinematography	Aldo Tonti
The Doctor of Stalingrad	cinematography	Georg Krause
Ongole Githa	cinematography	A. Venkatesh
My Neighbor's Wife	cinematography	Mo Zee
Ninne Ishtapaddanu	cinematography	S. Gopal Reddy
Pareh	cinematography	*Mannus Franken\n*
Pareh	cinematography	Wong brothers
Pareh	cinematography	*
Pareh	cinematography	Othniel Wong
Celluloid Man	cinematography	Santosh Thundiyil
Celluloid Man	cinematography	K. U. Mohanan
Celluloid Man	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
Celluloid Man	cinematography	P. S. Vinod
Celluloid Man	cinematography	H. M. Ramachandra
Celluloid Man	cinematography	R. V. Ramani
Celluloid Man	cinematography	Vikas Sivaraman
Celluloid Man	cinematography	Mahesh Aney
Celluloid Man	cinematography	Kiran Deohans
Celluloid Man	cinematography	Ranjan Palit
Celluloid Man	cinematography	V. Gopinath
Cockpit	cinematography	Simon Pramsten
Tai Chi Hero	cinematography	*Peter Ngor\n*
Tai Chi Hero	cinematography	Lai Yiu-fai
Tai Chi Hero	cinematography	*Du Jie
The Dying Detective	cinematography	Germain Burger
Highway Racer	cinematography	*Richard Pallottini\n*
Highway Racer	cinematography	Franco Delli Colli
The Man with the Twisted Lip	cinematography	Germain Burger
Almenrausch und Edelweiß	cinematography	Walter Riml
Tiger Heart	cinematography	Maurice K. McGuire
Borrowed Wives	cinematography	André Barlatier
Lilies of the Field	cinematography	James Van Trees
Cross Shot	cinematography	Mario Vulpiani
Napoli che canta	cinematography	Ubaldo Arata
Napoli che canta	cinematography	Massimo Terzano
Nerone	cinematography	Carlo Montuori
L.A. Plays Itself	cinematography	Fred Halsted
Brij Bhoomi	cinematography	S.N. Dubey
Ammavin Kaipesi	cinematography	Thangar Bachan
Die Christel von der Post	cinematography	Willi Sohm
Drei Mann auf einem Pferd	cinematography	Kurt Hasse
Noah	cinematography	Matthew Libatique
Einer spinnt immer	cinematography	Hanns Matula
Ich zähle täglich meine Sorgen	cinematography	Karl Löb
A Year Ago in Winter	cinematography	Bella Halben
Kaiserjäger	cinematography	Günther Anders
Kaiserjäger	cinematography	Hannes Staudinger
A Fool's Advice	cinematography	William Rees
Manhattan Love Song	cinematography	Robert H. Planck
Kriminaltango	cinematography	Sepp Ketterer
Ooh... diese Ferien	cinematography	Hans Heinz Theyer
Balupu	cinematography	Jayanan Vincent
Peter schießt den Vogel ab	cinematography	Richard Angst
Quax, der Bruchpilot	cinematography	Heinz von Jaworsky
So ein Millionär hat's schwer	cinematography	Walter Tuch
First Position	cinematography	Nick Higgins
Kein Mann zum Heiraten	cinematography	Sepp Ketterer
Tante Trude aus Buxtehude	cinematography	Heinz Hölscher
Jealousy	cinematography	Alfred Gilks
Razzia sur la chnouf	cinematography	Pierre Montazel
We're in the Legion Now!	cinematography	Mack Stengler
Too Many Women	cinematography	Jack Greenhalgh
Life Is Beautiful	cinematography	Vijay C. Kumar
Three Husbands	cinematography	Franz Planer
Kaddipudi	cinematography	Krishna
Ryoma Ansatsu	cinematography	Masaki Tamura
La sangre y la semilla	cinematography	Luis Galán de Tierra
Something in the Air	cinematography	Eric Gautier
Dormant Beauty	cinematography	Daniele Ciprì
Monster	cinematography	Art Fitzsimmons
Monster	cinematography	J. Wilder Mincey
The Gamble	cinematography	Luigi Kuveiller
Edurinti Mogudu Pakkinti Pellam	cinematography	Nagendra Kumar Mothukuri
Tin Gods	cinematography	Alvin Wyckoff
Traffic	cinematography	Santhosh Thundiyil
Traffic	cinematography	Anil Lal
It Was the Son	cinematography	Daniele Ciprì
Un giorno speciale	cinematography	Luca Bigazzi
Passion	cinematography	José Luis Alcaine
Tip on a Dead Jockey	cinematography	George J. Folsey
Crazy Joe	cinematography	Aldo Tonti
Nobody Walks	cinematography	Christopher Blauvelt
O, Sport, You – the Peace!	cinematography	Nikolay Olonovskiy
O, Sport, You – the Peace!	cinematography	Lev Maksimov
O, Sport, You – the Peace!	cinematography	Mikhail Oshurkov;
O, Sport, You – the Peace!	cinematography	Fyodor Khitruk
The Hunchback of Rome	cinematography	Leonida Barboni
The Hunchback of Rome	cinematography	Aldo Tonti
The Hunchback of Rome	cinematography	Giuseppe Aquari
Beyond Outrage	cinematography	Katsumi Yanagishima
La Celestina P... R...	cinematography	Oberdan Troiani
The Tough and the Mighty	cinematography	Nino Cristiani
Murder 3	cinematography	Sunil Patel
For You I Die	cinematography	William H. Clothier
Missing Pieces	cinematography	Peter Stein
The Unguarded Moment	cinematography	William H. Daniels
21 Hours at Munich	cinematography	Jost Vacano
Victory March	cinematography	Franco Di Giacomo
Jayantabhai Ki Luv Story	cinematography	Santosh Thundiyil
Allari Alludu	cinematography	Rasool Ellore
Forever Blues	cinematography	Giovanni Cavallini
Sergeant Murphy	cinematography	Ted D. McCord
Boy Meets Girl	cinematography	Sol Polito
Secret Service of the Air	cinematography	Ted D. McCord
Secret Service of the Air	cinematography	Arthur Edeson
Run for Your Life	cinematography	Franco Di Giacomo
Un dramma borghese	cinematography	Alfio Contini
The Repenter	cinematography	Silvano Ippoliti
El emigrante	cinematography	Ricardo Albiñana
Her Hidden Truth	cinematography	Michael Gershman
The Deadly Camp	cinematography	Andy Kwong
Red Bells	cinematography	Vadim Yusov
Red Bells II	cinematography	Vadim Yusov
Sex with a Smile II	cinematography	Roberto Gerardi
X-Men: Days of Future Past	cinematography	Newton Thomas Sigel
Blind Justice	cinematography	Thomas Del Ruth
The Counselor	cinematography	Dariusz Wolski
The Merry Widow	cinematography	Philippe Pavans de Ceccatty
The Blue-Eyed Bandit	cinematography	Alberto Spagnoli
Return	cinematography	János Zsombolyai
Superstar	cinematography	Christophe Beaucarne
Black Turin	cinematography	Pasqualino De Santis
Shadows Unseen	cinematography	Claudio Ragona
Motorcycle Diaries	cinematography	Santosh Thundiyil
Motorcycle Diaries	cinematography	Aneesh Lal
Three Tough Guys	cinematography	Aldo Tonti
The Sleazy Uncle	cinematography	Romano Albani
Flatfoot	cinematography	Silvano Ippoliti
Drag Harlan	cinematography	John W. Boyle
Chitrangada: The Crowning Wish	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
The Silver Cord	cinematography	Charles Rosher
Letto a tre piazze	cinematography	Alvaro Mancori
The Gallant Lords of Bois-Doré	cinematography	Michel Carré
Aswamedham	cinematography	A. Vincent
Aswamedham	cinematography	Ajay Vincent
The Hope Chest	cinematography	Lee Garmes
The Hope Chest	cinematography	John W. Leezer
The Man Who Turned to Stone	cinematography	Benjamin H. Kline
Nobody Home	cinematography	Lee Garmes
Nobody Home	cinematography	John Leezer
Vamshoddharakudu	cinematography	K S R Swamy
Ten Laps to Go	cinematography	Arthur Martinelli
La Tosca	cinematography	Franco Di Giacomo
Beautiful Creatures	cinematography	Philippe Rousselot
Reflections on a Crime	cinematography	Teresa Medina
Hunted City	cinematography	Mauro Bonanni
What Have They Done to Your Daughters%3F	cinematography	Franco Delli Colli
The Police Serve the Citizens%3F	cinematography	Carlo Carlini
Gang War in Milan	cinematography	Lamberto Caimi
One for the Road	cinematography	Jean-Marc Fabre
Super Bitch	cinematography	Jack Hildyard
Pirates of Monterey	cinematography	W. Howard Greene
Pirates of Monterey	cinematography	Harry Hallenberger
Pirates of Monterey	cinematography	Hal Mohr
Revenge of the Pirates	cinematography	Gábor Pogány
The Mystery of Marie Roget	cinematography	Elwood Bredell
Un uomo a metà	cinematography	Dario Di Palma
Tempest	cinematography	Aldo Tonti
Maciste contro il vampiro	cinematography	Alvaro Mancori
L'amante di Gramigna	cinematography	Silvano Ippoliti
Okay, America!	cinematography	William H. Daniels
The Awakening	cinematography	Gianni Di Venanzo
Duck in Orange Sauce	cinematography	Franco Di Giacomo
Amore amaro	cinematography	Dario Di Palma
Senza sapere niente di lei	cinematography	Pasqualino De Santis
Private Access	cinematography	Luigi Kuveiller
Io e mia sorella	cinematography	Danilo Desideri
Puerto Escondido	cinematography	Italo Petriccione
Merry Christmas... Happy New Year	cinematography	Armando Nannuzzi
Antonio Gramsci: The Days of Prison	cinematography	Gábor Pogány
The Primitive Lover	cinematography	David Abel
Sher Khan	cinematography	Masood Butt
The Gladiator	cinematography	George Schneiderman
Catene	cinematography	Antonio Maccoppi
Chains	cinematography	Carlo Montuori
My Lucky Star	cinematography	John J. Mescall
Ceddo	cinematography	Georges Caristan
The Wedding Video	cinematography	Simon Tindall
The Childhood of Maxim Gorky	cinematography	Pyotr Yermolov
Love and Bruises	cinematography	Yu Lik-wai
Percy Jackson: Sea of Monsters	cinematography	Shelly Johnson
Terang Boelan	cinematography	*
Terang Boelan	cinematography	Wong brothers
Dwando	cinematography	Barun Mukherjee
Shooting High	cinematography	Ernest Palmer
Lilika	cinematography	Aleksandar Petković
Django, Prepare a Coffin	cinematography	Enzo Barboni
Million Dollar Infield	cinematography	Thomas Del Ruth
The Heist	cinematography	George Tirl
Prototype	cinematography	Harry J. May
Les travailleu	cinematography	Jean-Michel Carré
Neil Young Journeys	cinematography	Declan Quinn
Saving Lincoln	cinematography	Alexandre Naufel
Fleeting Beauty	cinematography	Simon Raby
Please Kill Mr. Know It All	cinematography	Pasha Patriki
Saving Mr. Banks	cinematography	John Schwartzman
The Ugly Ones	cinematography	Enzo Barboni
Emperor	cinematography	Stuart Dryburgh
Puthiya Theerangal	cinematography	Venu Isc
Neengal Kettavai	cinematography	Balu Mahendra
Devil's Knot	cinematography	Paul Sarossy
Beverly Hills Chihuahua 3: Viva la Fiesta!	cinematography	Greg Gardiner
A Bullet Is Waiting	cinematography	Franz Planer
Easy Come, Easy Go	cinematography	Daniel L. Fapp
Blaze of Noon	cinematography	William C. Mellor
California	cinematography	Ray Rennahan
A Bill of Divorcement	cinematography	Nicholas Musuraca
Reno	cinematography	J. Roy Hunt
Women in the Wind	cinematography	Sidney Hickox
Hoovu Hannu	cinematography	V. K. Murthy
Three Weekends	cinematography	Harold Rosson
The First Kiss	cinematography	Alfred Gilks
Inside the Lines	cinematography	Nicholas Musuraca
The Wreck of the Hesperus	cinematography	John J. Mescall
The Wheel of Life	cinematography	Edward Cronjager
The Common Law	cinematography	Hal Mohr
A Woman of Experience	cinematography	Hal Mohr
Home in Wyomin'	cinematography	Ernest Miller
Dinosaur Island	cinematography	Gary Graver
On the Point of Death	cinematography	Renato Berta
Born to Love	cinematography	John J. Mescall
La Cage aux Folles 3: The Wedding	cinematography	Luciano Tovoli
Collector Gari Abbai	cinematography	S. Gopala Reddy
Iddarammayilatho	cinematography	Amol Rathod
La sceriffa	cinematography	Sergio Pesce
One of the Missing	cinematography	Tony Scott
Bahama Passage	cinematography	Leo Tover
Milestones	cinematography	Robert Kramer
Milestones	cinematography	John Douglas
Spendthrift	cinematography	Leon Shamroy
Kon-Tiki	cinematography	Geir Hartly Andreassen
Stranded	cinematography	Sidney Hickox
Circuitry Man	cinematography	Jamie Thompson
Plughead Rewired: Circuitry Man II	cinematography	Stephen Timberlake
Rocky Mountain Mystery	cinematography	Archie Stout
Sky Giant	cinematography	Nicholas Musuraca
Back in the Saddle	cinematography	Ernest Miller
Melati van Agam	cinematography	Wong brothers
Eraserhead	cinematography	*
Eraserhead	cinematography	Frederick Elmes
Eraserhead	cinematography	*Herbert Cardwell
Mother Riley Meets the Vampire	cinematography	Stanley Pavey
Flat Top	cinematography	Harry Neumann
Fighter Attack	cinematography	Harry Neumann
Loetoeng Kasaroeng	cinematography	G. Krugers
Not a Pretty Picture	cinematography	Don Lenzer
Not a Pretty Picture	cinematography	Fred Murphy
Come on Danger!	cinematography	Nick Musuraca
Partners	cinematography	Harry Jackson
Black Hand	cinematography	Paul Vogel
Ghost Valley	cinematography	Ted McCord
Gridiron Flash	cinematography	John W. Boyle
Mario's War	cinematography	Luca Bigazzi
Cirque du Soleil: Worlds Away	cinematography	Brett Turnbull
The Butler	cinematography	Andrew Dunn
Buddenbrooks	cinematography	Gernot Roll
The Great White Trail	cinematography	Ray June
The Great White Trail	cinematography	Levi Bacon
The Silent Lie	cinematography	L.D. Clawson
Si può fare	cinematography	Roberto Forza
Six-Gun Gold	cinematography	Harry J. Wild
The Rage	cinematography	Louis Nero
Salt on Our Skin	cinematography	Dietrich Lohmann
Rasputin	cinematography	Louis Nero
Hans	cinematography	Louis Nero
What No One Knows	cinematography	Morten Søborg
Windmills of the Gods	cinematography	Gayne Rescher
Love Comes Along	cinematography	J. Roy Hunt
Unconditional	cinematography	Michael Regalbuto
Either Way	cinematography	Árni Filippusson
Those Who Dance	cinematography	Sidney Hickox
The Wanters	cinematography	Ernest Palmer
Salvation Nell	cinematography	Ernest Haller
Conspiracy	cinematography	Nicholas Musuraca
Il profeta	cinematography	Alessandro D'Eva
Eppadi Manasukkul Vanthai	cinematography	Vijay Milton
Oh, Serafina!	cinematography	Lamberto Caimi
Those Who Dance	cinematography	Sidney Hickox
The Four	cinematography	Lai Yiu-fai
See America Thirst	cinematography	Arthur C. Miller
Under Fiesta Stars	cinematography	Harry Neumann
Andy Hardy's Double Life	cinematography	George J. Folsey
Agents of S.H.I.E.L.D.	cinematography	*
Agents of S.H.I.E.L.D.	cinematography	David Boyd
Agents of S.H.I.E.L.D.	cinematography	* Feliks Parnell\n* Jeff Mygatt\n* Allan Westbrook
Itihaas	cinematography	Jal Mistry
Hell-to-Pay Austin	cinematography	John Leezer
Zelly and Me	cinematography	Mikael Salomon
Maisie Goes to Reno	cinematography	Robert H. Planck
Maisie Goes to Reno	cinematography	William H. Daniels
Identity Thief	cinematography	Javier Aguirresarobe
Play It as It Lays	cinematography	Jordan Cronenweth
Her Official Fathers	cinematography	Karl Brown
The Mortal Instruments: City of Bones	cinematography	Geir Hartly Andreassen
Nina, the Flower Girl	cinematography	Frank Urson
Kris Mataram	cinematography	Wong brothers
Large	cinematography	Robbie Ryan
Come Have Coffee with Us	cinematography	Lamberto Caimi
La supertestimone	cinematography	Carlo Di Palma
The Over the Hill Band	cinematography	Gerd Schelfhout
To Hell with the Kaiser!	cinematography	George K. Hollister
Jack Ryan: Shadow Recruit	cinematography	Haris Zambarloukos
Her	cinematography	Hoyte van Hoytema
Heart of the Rio Grande	cinematography	Harry Neumann
Ramanujacharya	cinematography	Madhu Ambat
The Hobbit: The Desolation of Smaug	cinematography	Andrew Lesnie
Pacific Liner	cinematography	Nicholas Musuraca
Lovin' the Ladies	cinematography	Edward Cronjager
Hold 'Em Jail	cinematography	Leonard Smith
He Knew Women	cinematography	Edward Cronjager
Bad Lands	cinematography	Russell Metty
Bad Lands	cinematography	Frank Redman
Sin Takes a Holiday	cinematography	John J. Mescall
Shooting Straight	cinematography	Edward Cronjager
A Girl, a Guy and a Gob	cinematography	Russell Metty
Some Say No	cinematography	Roberto Forza
Sökarna: Återkomsten	cinematography	Per Källberg
Sökarna: Återkomsten	cinematography	Kjell S. Koppel
Escort in Love	cinematography	Roberto Forza
In Old Kentucky	cinematography	Tony Gaudio
Charlie Countryman	cinematography	Roman Vasyanov
Kryptonite!	cinematography	Luca Bigazzi
Easy!	cinematography	Arnaldo Catinari
In Old Kentucky	cinematography	Max Fabian
Dressed to Kill	cinematography	Conrad Wells
New Year's Eve	cinematography	Conrad Wells
Dry Martini	cinematography	Conrad Wells
Golem	cinematography	Louis Nero
Longtake	cinematography	Louis Nero
Heavenly Body	cinematography	Hélène Louvart
Doctor Rhythm	cinematography	*
Doctor Rhythm	cinematography	Floyd Crosby
Doctor Rhythm	cinematography	Charles Lang
Berberian Sound Studio	cinematography	Nicholas D. Knowland
Azhagarsamy	cinematography	U. K. Senthil Kumar
The Jewel	cinematography	Luca Bigazzi
Silken Shackles	cinematography	John J. Mescall
Silken Shackles	cinematography	Bert Shipman
Edge of the Empire	cinematography	Paul Spurrier
The Valentine Girl	cinematography	H. Lyman Broening
Captain Lash	cinematography	Conrad Wells
Bab's Burglar	cinematography	Lewis W. Physioc
Bab's Burglar	cinematography	H. Lyman Broening
Bab's Matinee Idol	cinematography	H. Lyman Broening
The Naughty Flirt	cinematography	Sidney Hickox
Bianco, rosso e...	cinematography	Alfio Contini
Kriminal	cinematography	Angelo Lotti
Freakin' Beautiful World	cinematography	Harri Räty
The Border	cinematography	Esa Vuorinen
My Friend from Faro	cinematography	Leah Striker
The Hobbit: An Unexpected Journey	cinematography	Andrew Lesnie
Hongey Judaa Na Hum	cinematography	Amit Singh
Hatchet III	cinematography	Will Barratt
Johnny Allegro	cinematography	Joseph F. Biroc
Soi Cowboy	cinematography	Sayombhu Mukdeeprom
The City of Silent Men	cinematography	Harry Perry
The Ivory Ape	cinematography	Yuzo Inagaki
Sleepy Lagoon	cinematography	Bud Thackery
Enchanted April	cinematography	Edward Cronjager A.S.C.
A Woman Commands	cinematography	Hal Mohr
A Woman Commands	cinematography	Arthur C. Miller
The Gay Diplomat	cinematography	Leo Tover
The Conquerors	cinematography	Edward Cronjager
Mrs Biggs	cinematography	Fabian Wagner
One-Round Hogan	cinematography	Norbert Brodine
A Christmas Story 2	cinematography	Jan Kiesser
For Ellen	cinematography	Reed Morano
Mihail, câine de circ	cinematography	Nicolae Girardi
No One Lives	cinematography	Daniel Pearl
New Year's Eve	cinematography	Karl Hasselmann
New Year's Eve	cinematography	Guido Seeber
The Cycle	cinematography	Shaun Lawless
Mane	cinematography	S. Ramachandra
This Kind of Love	cinematography	Roberto Gerardi
A Season in Hell	cinematography	Aldo Scavarda
Two Soldiers	cinematography	Aleksandr Gintsburg
Love and Pigeons	cinematography	Yuriy Nevskiy
Even as Eve	cinematography	Arthur A. Cadwell, Conrad Wells
The Border Wireless	cinematography	Joseph H. August
Man and Woman	cinematography	Gene O'Donnell, Conrad Wells
Why Girls Go Back Home	cinematography	Charles Van Enger
Trench Road	cinematography	Pekka Uotila
The Worthless	cinematography	Timo Salminen
Resurrection	cinematography	Franco Di Giacomo
The Treasure Knights and the Secret of Melusina	cinematography	Peter von Haller
The Sky Hawk	cinematography	Conrad Wells
Le dossier Toroto	cinematography	Jean-Paul Sergent
Fantasm Comes Again	cinematography	Vince Monton
A Notorious Affair	cinematography	Ernest Haller
Summer Storm	cinematography	Archie Stout
Trail Street	cinematography	J. Roy Hunt
Tinker Tailor Soldier Spy	cinematography	Tony Pierce-Roberts
Fat, Sick and Nearly Dead	cinematography	Rick López
Fat, Sick and Nearly Dead	cinematography	Max Polley
Fat, Sick and Nearly Dead	cinematography	Jamie Rosenberg
The Patience Stone	cinematography	Thierry Arbogast
Man Alive	cinematography	Frank Redman
Heavenly Days	cinematography	J. Roy Hunt
The Falcon in Hollywood	cinematography	Nicholas Musuraca
Government Girl	cinematography	Frank Redman
Land of the Open Range	cinematography	Harry J. Wild
The Lyre of Mesopotamia	cinematography	Mohammad Molla Abbasi, Sam Chegini
The Lash	cinematography	Ernest Haller
A Late Quartet	cinematography	Frederick Elmes
Thanks of a Grateful Nation	cinematography	Paul Elliott
Second Wife	cinematography	William Marshall
They Met in Argentina	cinematography	J. Roy Hunt
Father Takes a Wife	cinematography	Robert De Grasse
Footlight Fever	cinematography	Robert De Grasse
Sing Your Worries Away	cinematography	Frank Redman
Unexpected Uncle	cinematography	Robert De Grasse
Annapolis Salute	cinematography	Russell Metty
Finally the Happiness	cinematography	Leonardo Pieraccioni
I Love You in All the Languages in the World	cinematography	Leonardo Pieraccioni
When I Saw You	cinematography	Helene Louvart
For the Love of Mary	cinematography	William H. Daniels
Jack and Jill: A Postscript	cinematography	Phillip Adams
Jack and Jill: A Postscript	cinematography	Brian Robinson
The Saddle Buster	cinematography	Ted McCord
Freighters of Destiny	cinematography	Ted McCord
Rebound	cinematography	Norbert Brodine
Fantasm	cinematography	Vince Monton
Vanishing Waves	cinematography	Feliksas Abrukauskas
Left for Dead	cinematography	Alejandro Millán
Bloodmatch	cinematography	George Mooradian
Young Dillinger	cinematography	Stanley Cortez
Call Girl	cinematography	Hoyte van Hoytema
Bates Motel	cinematography	*
Bates Motel	cinematography	Thomas Yatsko
Bates Motel	cinematography	John Bartley
Raven Hawk	cinematography	George Mooradian
Nothing Like Experience	cinematography	Doug Hobbs
Nothing Like Experience	cinematography	Nigel Buesst
Nothing Like Experience	cinematography	Gary Vaughan
Nothing Like Experience	cinematography	Dave Downey
Nothing Like Experience	cinematography	Kevin Anderson
Salaam Dunk	cinematography	San Saravan, David Fine
Beyond Reason	cinematography	Giorgio Mangiamele
Djantoeng Hati	cinematography	The Teng Chun
Dead Easy	cinematography	Vince Monton
Abendland	cinematography	Nikolaus Geyrhalter
Olympus Has Fallen	cinematography	Conrad W. Hall
White House Down	cinematography	Anna Foerster
The Chef	cinematography	Robert Fraisse
Eagle Squadron	cinematography	Stanley Cortez
Ladies Courageous	cinematography	Hal Mohr
Palm Springs	cinematography	James Van Trees
The Case Against Mrs. Ames	cinematography	Lucien N. Andriot
The Wrong Ferarri	cinematography	Toby Goodshank
Sympathy in Summer	cinematography	Nigel Buesst
O Contador de Histórias	cinematography	Lauro Escorel
Hitchcock	cinematography	Jeff Cronenweth
It Takes Two	cinematography	Peter Deming
Saattai	cinematography	M. Jeevan
Perspective	cinematography	Ivan Gekoff
Tiger Warsaw	cinematography	Robert Draper
The Poor Rich Man	cinematography	Frank D. Williams
The American Soldier	cinematography	Dietrich Lohmann
Blue Fire Lady	cinematography	Vince Monton
The Wholly Family	cinematography	Nicola Pecorini
A Kiss for Corliss	cinematography	Robert De Grasse
Galaate	cinematography	Krishna
Nature Calls	cinematography	Steve Gainer
Ice	cinematography	Mike Fash
Run Silent, Run Deep	cinematography	Russell Harlan
Snapshot	cinematography	Vince Monton
Deathcheaters	cinematography	John Seale
The Love Epidemic	cinematography	Russell Boyd
The Love Epidemic	cinematography	Greg Hunter
The Love Epidemic	cinematography	Stuart Fist
The Love Epidemic	cinematography	Ross Blake
Pizza	cinematography	Gopi Amarnath
Why Don't You Play in Hell%3F	cinematography	Hideo Yamamoto
Gregory Crewdson: Brief Encounters	cinematography	Ben Shapiro
To Write Love on Her Arms	cinematography	Stephen Campbell
Beethoven's 3rd	cinematography	John B. Aronson
Shock Treatment	cinematography	Sam Leavitt
A Dog of Flanders	cinematography	Otto Heller
A Dog of Flanders	cinematography	B.S.C.
One Foot in Hell	cinematography	William C. Mellor
The Remarkable Mr. Pennypacker	cinematography	Milton R. Krasner
Stagecoach to Fury	cinematography	Walter Strenge
Midnight Life	cinematography	Ray June
ZomBees	cinematography	Fred Wilder
Princess of the Nile	cinematography	Lloyd Ahern
City of Bad Men	cinematography	Charles G. Clarke
Super Shark	cinematography	Ben Demaree
A City's Child	cinematography	Brian Kavanagh
12 Years a Slave	cinematography	Sean Bobbitt
The Rose and the Jackal	cinematography	Dietrich Lohmann
Tengkorak Hidoep	cinematography	Tan Tjoei Hock
Drums of Africa	cinematography	Paul C. Vogel
Summer of Secrets	cinematography	Russell Boyd
Gentle Strangers	cinematography	Mick Bornemann
Gentle Strangers	cinematography	Kerry Brown
Gentle Strangers	cinematography	Bruce Hillyard
Gentle Strangers	cinematography	Don McAlpine
Gentle Strangers	cinematography	David Sanderson
Don Quixote	cinematography	Geoffrey Unsworth
Accident	cinematography	Anil Singh
The Ace of Cads	cinematography	J. Roy Hunt
Come Out Fighting	cinematography	Byron Kennedy
Avengers of the Reef	cinematography	Peter James
The Time Guardian	cinematography	Geoff Burton
Let the Balloon Go	cinematography	Dean Semler
Queensland	cinematography	Ellery Ryan
Surrender in Paradise	cinematography	Don McAlpine
Moving On	cinematography	Dean Semler
Break of Day	cinematography	Russell Boyd
Inside Looking Out	cinematography	Paul Cox
Raja Rani	cinematography	George C. Williams
Keep Smiling	cinematography	Konstantine
The Angriest Man in Brooklyn	cinematography	John Bailey
The Amazons	cinematography	William Marshall
Veeram	cinematography	Vetri
Journey Among Women	cinematography	Tom Cowan
Double Speed	cinematography	Alfred Gilks
Denk bloß nicht, ich heule	cinematography	Günter Ost
The Silent Partner	cinematography	Walter Stradling
The Exciters	cinematography	George Webber
The Silent Partner	cinematography	Walter L. Griffin
Promised Woman	cinematography	Tom Cowan
Ham & Cheese	cinematography	Brendan Steacy
The Leopardess	cinematography	Gilbert Warrenton
Brothers Blue	cinematography	Vittorio Storaro
Body Language	cinematography	Hanania Baer
California	cinematography	Alejandro Ulloa
You're on Your Own	cinematography	Carlo Carlini
Toto in the Moon	cinematography	Marco Scarpelli
Curry and Pepper	cinematography	Andrew Lau
Lanka Dahan	cinematography	Trymbak B. Telang
Satyavadi Raja Harishchandra	cinematography	Dhundiraj Govind Phalke,
Satyavadi Raja Harishchandra	cinematography	Trymbak B. Telang
Dame Chance	cinematography	Walter L. Griffin
The Dancin' Fool	cinematography	Alfred Gilks
Los legionarios	cinematography	Alex Phillips
The Golden Cage	cinematography	Russell Boyd
Venkalam	cinematography	Ramachandra Babu
Illuminations	cinematography	Paul Cox
Illuminations	cinematography	Brian Gracey
Winter's Tale	cinematography	Caleb Deschanel
Aswang	cinematography	Mackie Galvez
A Woman There Was	cinematography	John W. Boyle
Minnie	cinematography	David Kesson
Minnie	cinematography	Karl Struss
August: Osage County	cinematography	Adriano Goldman
Shake, Rattle & Roll II	cinematography	Eduardo Jacinto
Shake, Rattle & Roll III	cinematography	Joe Tutanes
Shake, Rattle & Roll V	cinematography	Jun Pereira
Shake, Rattle & Roll VI	cinematography	Romulo Araojo
Shake, Rattle & Roll VI	cinematography	Eduardo Cabrales
Ethir Neechal	cinematography	Velraj
Yaan	cinematography	Manush Nandan
Oedipus the King	cinematography	Walter Lassally
My Heart of Darkness	cinematography	Peter Östlund
Szindbád	cinematography	Sándor Sára
Parker	cinematography	J. Michael Muro
Not Fade Away	cinematography	Eigil Bryld
Ekti Nadir Naam	cinematography	K. K. Mahajan
A Cruel Romance	cinematography	Vadim Alisov
Malabar Police	cinematography	Ashok Kumar
Boenga Roos dari Tjikembang	cinematography	The Teng Chun
Snitch	cinematography	Dana Gonzales
Empire State	cinematography	Dana Gonzales
Wife Number Two	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Slave	cinematography	Joseph Ruttenberg
Broken	cinematography	Rob Hardy
Half a Hero	cinematography	Paul Vogel
Poppy	cinematography	William C. Mellor
Bullseye	cinematography	Dean Semler
The Call of the Wild	cinematography	Matthew F. Leonetti
Capital	cinematography	Éric Gautier
Bindlestiffs	cinematography	Katie McDowell
Bindlestiffs	cinematography	Sharad Patel
Vanity	cinematography	Arthur C. Miller
The Bonded Woman	cinematography	James Van Trees
Blowing Hot and Cold	cinematography	James Grant
Going Sane	cinematography	Dean Semler
With Love to the Person Next to Me	cinematography	Ray Argall
Tracks	cinematography	Mandy Walker
A Girl's Folly	cinematography	John van den Broek
Grace of Monaco	cinematography	Eric Gautier
As Good as Dead	cinematography	Billy Dickson
Kelly the Second	cinematography	Art Lloyd
Evidence	cinematography	Barney McGill
Before I Go to Sleep	cinematography	Ben Davis
Dushmani: A Violent Love Story	cinematography	Manmohan Singh
Catacombs	cinematography	Sergio Salvati
Me and Charly	cinematography	Morten Arnfred
300 Miles to Heaven	cinematography	Krzysztof Ptak
Social Briars	cinematography	Ira H. Morgan
At Last... Bullamakanka: The Motion Picture	cinematography	David Eggby
The Still Point	cinematography	Kevin Anderson
Oldboy	cinematography	Sean Bobbitt
The Zero Theorem	cinematography	Nicola Pecorini
Jab Tak Hai Jaan	cinematography	Anil Mehta
Betsy Ross	cinematography	Max Schneider
Betsy Ross	cinematography	Arthur L. Todd
Ramayan	cinematography	Deepak Malwankar
Ramayan	cinematography	Ashok Mishra
Sinners	cinematography	George Folsey
More Deadly Than the Male	cinematography	James Van Trees
Sahasam	cinematography	Shamdat
For Elsie	cinematography	Joseph Kelly Jones
Coronado	cinematography	Anna Foerster
Coronado	cinematography	Jaime Reynoso
Coronado	cinematography	Steven Douglas Smith
Sleepless Night	cinematography	Tom Stern
ABCD: American-Born Confused Desi	cinematography	Jomon T. John
Stage Left	cinematography	Austin Forbord
The Wild Duck	cinematography	Peter James
Shadow of a Doubt	cinematography	Neil Roach
A Dark Lantern	cinematography	Roy Overbaugh
La Bohème	cinematography	Lucien Andriot
Paint and Powder	cinematography	Sol Polito
Deccani Souls	cinematography	Kaz Rahman
My Uncle Rafael	cinematography	Keith Holland
The Bride's Awakening	cinematography	Fred LeRoy Granville
The Empty Beach	cinematography	John Seale
Bodhisattva	cinematography	San Banarje
Namus	cinematography	Sergei Zabozlayev
Catfish: The TV Show	cinematography	John DeTarsio
Catfish: The TV Show	cinematography	Max Joseph
De panzazo	cinematography	Felipe Gómez, Juan Carlos Rulfo y Martha Uc
Foxcatcher	cinematography	Greig Fraser
Emanuelle in Bangkok	cinematography	Joe D'Amato
Celluloid	cinematography	Venu Isc
The Deadliest Season	cinematography	Alan Metzger
Dark Age	cinematography	Andrew Lesnie
Secret Strings	cinematography	Frank D. Williams
Striped Trip	cinematography	Dmitriy Meshiev
Fantasy Man	cinematography	Andrew Lesnie
Norman Loves Rose	cinematography	Vince Monton
How Do I Love Thee%3F	cinematography	Russell Metty
Tail of a Tiger	cinematography	Richard Michalak
Doctors and Nurses	cinematography	John Seale
The Evictors	cinematography	Charles B. Pierce
Moving Out	cinematography	Vince Monton
Let Sleeping Cops Lie	cinematography	Raoul Coutard
Kie Kahara	cinematography	Dinen Gupta
Daughters of Pleasure	cinematography	Charles Van Enger
Amen	cinematography	Abinandhan Ramanujam
Outrage	cinematography	Tobias A. Schliessler
2 Guns	cinematography	Oliver Wood
Tian Di	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Hansel & Gretel	cinematography	Ben Demaree
My Life with Morrissey	cinematography	Andrew Overtoom
Post Mortem	cinematography	Jean-Pierre St-Louis
Race Gurram	cinematography	Manoj Paramahamsa
Okay	cinematography	Erik Zappon
In Your Hands	cinematography	Boje Lomholdt
Rice and Rasam	cinematography	Ramchandra P. N.
Silent Night	cinematography	Joseph White
Brand New World	cinematography	Alun Bollinger
Island of Lost Souls	cinematography	Rasmus Videbæk
Falling Sky	cinematography	Sjur Aarthun
The Hoodlum	cinematography	Charles Rosher
Jeewan Jyoti	cinematography	Dwarka Divecha
Jeewan Jyoti	cinematography	Anwar Pabani
Zaytoun	cinematography	Dan Laustsen
The Matchmaker	cinematography	Michel Abramowicz
Touhean	cinematography	Anil Mitra
Miami Connection	cinematography	Maximo Munzi
Ace Ventura	cinematography	Julio Macat
Ace Ventura	cinematography	Donald E. Thorin
Rise of the Zombies	cinematography	Alexander Yellen
Red Line	cinematography	Esko Nevalainen
Romeo	cinematography	P.G. Vinda
Seal Team Six: The Raid on Osama Bin Laden	cinematography	Peter Holland
Summer Things	cinematography	Sean Bobbitt
Mr. Bechara	cinematography	K.S. Prakash Rao
Dos pintores pintorescos	cinematography	Rosalío Solano
2 States	cinematography	Binod Pradhan
The Girl of the Golden West	cinematography	Sol Polito
The Purple Highway	cinematography	Henry Cronjager
The Purple Highway	cinematography	George Webber
A True Mob Story	cinematography	Cheng Siu-Keung
Funeral Home	cinematography	Mark Irwin
The Joke	cinematography	Jan Čuřík
La morte ha fatto l'uovo	cinematography	Dario Di Palma
The Truth	cinematography	Herman Yau
Omicidio per appuntamento	cinematography	Franco Delli Colli
Need for Speed	cinematography	Shane Hurlbut
Dear Parents	cinematography	Dario Di Palma
August Vacation	cinematography	Paolo Carnera
La scuola	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
The Station	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
Let's Not Keep in Touch	cinematography	Danilo Desideri
7 dní hříchů	cinematography	Ján Ďuriš
7 dní hříchů	cinematography	Martin Šec
A Bottle in the Gaza Sea	cinematography	Laurent Brunet
72 Meters	cinematography	Ilya Dyomin
No Longer 17	cinematography	Amnon Salomon
No Time to Die	cinematography	Ted Moore
Indonesia Malaise	cinematography	Wong brothers
Riders of the Purple Sage	cinematography	Daniel B. Clark
Scarecrow	cinematography	Anatoly Mukasei
Family	cinematography	Ashok Mehta
Dark Skies	cinematography	David Boyd
Coast of Skeletons	cinematography	Stephen Dade
Escort West	cinematography	William H. Clothier
The Tartars	cinematography	Amerigo Gengarelli
Gambling House	cinematography	Harry J. Wild
The Veils of Bagdad	cinematography	Russell Metty
Stella	cinematography	Joseph MacDonald
Invitation to Hell	cinematography	Dean Cundey
Vizhithiru	cinematography	Vijay Milton
Vizhithiru	cinematography	R.V.Saran
Every-Night Dreams	cinematography	Suketaro Inokai
On My Own	cinematography	Vic Sarin
Eight Ball	cinematography	Mandy Walker
Apart from You	cinematography	Suketaro Inokai
Vampire Dog	cinematography	Mark Dobrescu
Lullaby to My Father	cinematography	Gabriele Basilico
Lullaby to My Father	cinematography	Giora Bejach
Lullaby to My Father	cinematography	Renato Berta
Lullaby to My Father	cinematography	Richard Copans
Lullaby to My Father	cinematography	Amos Gitai
I Am a Ghost	cinematography	H.P. Mendoza
Joe	cinematography	Tim Orr
Georgia O'Keeffe	cinematography	Paul Elliott
Revenge of The Gladiators	cinematography	Raffaele Masciocchi
Bad Girls from Mars	cinematography	Gary Graver
Yolki	cinematography	Sergey Trofimov
Ted 2	cinematography	Michael Barrett
Any Day Now	cinematography	Rachel Morrison
The Children of Bullerbyn Village	cinematography	Stig Hallgren
No Limit	cinematography	Ludovic Colbeau-Justin
Bullett Raja	cinematography	P. S. Vinod
Light of My Eyes	cinematography	Arnaldo Catinari
A Journey Called Love	cinematography	Luca Bigazzi
A Soul Split in Two	cinematography	Luca Bigazzi
Where Are You%3F I'm Here	cinematography	Armando Nannuzzi
Romanzo di un giovane povero	cinematography	Franco Di Giacomo
Toto, Peppino and the Outlaws	cinematography	Mario Albertelli
Who Hesitates Is Lost	cinematography	Marco Scarpelli
La cambiale	cinematography	Alvaro Mancori
Totò, Peppino e... la dolce vita	cinematography	Alvaro Mancori
Dead Letter Office	cinematography	Ellery Ryan
My Nikifor	cinematography	Krzysztof Ptak
Jupiter Ascending	cinematography	John Toll
Gli onorevoli	cinematography	Enzo Barboni
Boy Meets Girl	cinematography	Nurith Aviv
Flight of the Storks	cinematography	Lance Gewer
Brooklyn Babylon	cinematography	Mark Benjamin
A Wise Fool	cinematography	William Marshall
Jane Goes A-Wooing	cinematography	Paul Perry
Jane Goes A-Wooing	cinematography	Henry Kotani
The Lover of Camille	cinematography	David Abel
Unsettled Land	cinematography	Amnon Salomon
The Lady Who Lied	cinematography	Robert Kurrle
The Lady Who Lied	cinematography	Al Green
Private Number	cinematography	J. Peverell Marley
Sweet Deceptions	cinematography	Gábor Pogány
Lettere di una novizia	cinematography	Roberto Gerardi
The Mishap	cinematography	Roberto Gerardi
The Mishap	cinematography	Ennio Guarnieri
Don Juan in Sicily	cinematography	Roberto Gerardi
A Thorn in the Heart	cinematography	Luigi Kuveiller
Favorites of the Moon	cinematography	Philippe Théaudière
Jekhane Bhooter Bhoy	cinematography	Sasanka Palit
The Missing	cinematography	Geoffrey Hall
The Mountain	cinematography	Mehmet Başaran
More to Be Pitied Than Scorned	cinematography	King D. Gray
More to Be Pitied Than Scorned	cinematography	Gilbert Warrenton
Col cuore in gola	cinematography	Silvano Ippoliti
Sono stato io	cinematography	Alfio Contini
I Love You Eugenio	cinematography	Luciano Tovoli
The Clinging Vine	cinematography	Arthur C. Miller
Eve's Leaves	cinematography	Arthur C. Miller
Praise	cinematography	Dion Beebe
The Spectator	cinematography	Giuseppe Lanci
That's How We Women Are	cinematography	Carlo Di Palma
Civilian Clothes	cinematography	Hal Young
Fast and Fearless	cinematography	Irving G. Ries
The Past of Mary Holmes	cinematography	Charles Rosher
Karuvelam Pookkal	cinematography	Thangar Bachan
Pandanti Kapuram	cinematography	V. S. R. Swamy
Udhayam NH4	cinematography	Velraj
The Clean Machine	cinematography	Dean Semler
Admission	cinematography	Declan Quinn
The Conjuring	cinematography	John R. Leonetti
Captain Phillips	cinematography	Barry Ackroyd
Friendship!	cinematography	Ueli Steiger
Why Women Love	cinematography	Robert Kurrle
Why Women Love	cinematography	Al M. Green
That Girl Montana	cinematography	Lucien Andriot
A Date with the Falcon	cinematography	Robert De Grasse
The Monuments Men	cinematography	Phedon Papamichael
White Comanche	cinematography	Francisco Fraile
Mama Dracula	cinematography	Rufus Bohez and Willy Kurant
The Accuser	cinematography	Andréas Winding
War of the Buttons	cinematography	Jean Poisson
Attarintiki Daredi	cinematography	Prasad Murella
The Man Who Loved Cat Dancing	cinematography	Harry Stradling Jr.
Whom the Gods Love	cinematography	Jan Stallich
Thalaivaa	cinematography	Nirav Shah
Alf's Button	cinematography	William Shenton
Alf's Button	cinematography	Percy Strong
Rob Roy	cinematography	Basil Emmott
Smashing Through	cinematography	Gaetano di Ventimiglia
Seances	cinematography	Benjamin Kasulke
Arturo's Island	cinematography	Roberto Gerardi
Oh! Sabella	cinematography	Tonino Delli Colli
Black City	cinematography	Leonida Barboni
The Italian Brigands	cinematography	Mario Montuori
Marfa Girl	cinematography	David Newbert
Ghutan	cinematography	Gangu Ramsay
Un Samayal Arayil	cinematography	Preetha Jayaraman
Thale	cinematography	Aleksander L. Nordaas
Little Men	cinematography	Ernest Miller
Little Men	cinematography	William Nobles
The Miracle of P. Tinto	cinematography	Javier Aguirresarobe
Tear This Heart Out	cinematography	Javier Aguirresarobe
The Right to Romance	cinematography	Lucien Andriot
Careless Love	cinematography	Kathryn Milliss
The Beach Boys: Good Vibrations Tour	cinematography	James Signorelli
Operation Cupid	cinematography	Walter J. Harvey
Not So Dusty	cinematography	Geoffrey Faithfull
Not So Dusty	cinematography	James Wilson
Secrets of Scotland Yard	cinematography	William Bradford
Apoorva Sangama	cinematography	B. C. Gowrishankar
Scotland Yard Investigator	cinematography	William Bradford
Scotland Yard Investigator	cinematography	Ernest Miller
Sweet Bird of Youth	cinematography	Milton R. Krasner
A Taste for Killing	cinematography	Gayne Rescher
Army of Lovers or Revolt of the Perverts	cinematography	Rosa von Praunheim
Army of Lovers or Revolt of the Perverts	cinematography	Lloyd Williams
Ritratto di borghesia in nero	cinematography	Armando Nannuzzi
Il malato immaginario	cinematography	Armando Nannuzzi
Redemption	cinematography	Justin L. Anderson
Broken Roads	cinematography	Michael Moghaddam
Ivan Veramathiri	cinematography	Shakthi
The Miser	cinematography	Armando Nannuzzi
The Miser	cinematography	Enrico Appetito
Thumbs Up	cinematography	Ernest Miller
The White Warrior	cinematography	Mario Bava
The Magliari	cinematography	Gianni Di Venanzo
Jannal Oram	cinematography	Arbhindu Saaraa
Encounter: The Killing	cinematography	B. Laxman
The White Raven	cinematography	Arthur Martinelli
The Sins of Rosanne	cinematography	Alfred Gilks
The Sins of Rosanne	cinematography	Harry Perry
Soodhu Kavvum	cinematography	Dinesh Krishnan
Bhai	cinematography	Sameer Reddy
Aisa Hota Hai	cinematography	Ravindra Nath Guru
The Skeleton Twins	cinematography	Reed Morano
Johanna Enlists	cinematography	Charles Rosher
The Single Moms Club	cinematography	Alexander Gruszynski
Smart Woman	cinematography	Nick Musuraca
Dangerous Ground	cinematography	Cyril Bristow
They Knew Mr. Knight	cinematography	Erwin Hillier
Crooked Streets	cinematography	William Marshall
Chandler	cinematography	Alan Stensvold
The Call of Silence	cinematography	Goudard Georges
The Call of Silence	cinematography	Georges Million
Idu Saadhya	cinematography	Dinesh Babu
Captain Kidd, Jr.	cinematography	Charles Rosher
An Enemy of the People	cinematography	Paul Lohmann
Harmony Heaven	cinematography	Theodor Sparkuhl
Die Augen der Mumie Ma	cinematography	Theodor Sparkuhl
Die Augen der Mumie Ma	cinematography	Alfred Hansen
The Limping Man	cinematography	Cyril Bristow
The Limping Man	cinematography	Lionel Tomlinson
As Good as Married	cinematography	Merritt B. Gerstad
The First Hundred Years	cinematography	Joseph Ruttenberg
Parole Girl	cinematography	Benjamin H. Kline
Morgiana	cinematography	Jaroslav Kučera
The Durango Kid	cinematography	John Stumar
Sea Wolf	cinematography	Richard Greatrex
Tasher Desh	cinematography	Manuel Dacosse/ Q
Nebraska	cinematography	Phedon Papamichael
Night Alone	cinematography	Bryan Langley
The Last Chance	cinematography	Ernest Palmer
Sleepless Nights	cinematography	Jack E. Cox
Wo Hu	cinematography	Lai Yiu-fai
Nerve	cinematography	James L Brown
Luisa Sanfelice	cinematography	Franco Di Giacomo
The Era of Vampires	cinematography	Joe Chan
The Era of Vampires	cinematography	Sunny Tsang
The Era of Vampires	cinematography	Herman Yau
Drug War	cinematography	*
Drug War	cinematography	Cheng Siu-Keung
Drug War	cinematography	*To Hung-Mo
Mob Boss	cinematography	Gary Graver
Naughty or Nice	cinematography	John Murlowski
Urlaub auf Ehrenwort	cinematography	Günther Anders
Horns	cinematography	Frederick Elmes
Upstream Color	cinematography	Shane Carruth
Heleno	cinematography	Walter Carvalho
Paco	cinematography	Marcelo Iaccarino
A Natural Born Gambler	cinematography	G. W. Bitzer
The Effect of Love	cinematography	Marc Cuixart
Errors of the Human Body	cinematography	Anna Howard
Open All Night	cinematography	Bert Glennon
Lakeside Murder Case	cinematography	Masaki Tamura
Lakeside Murder Case	cinematography	Yoshihiro Ikeuchi
Country Wedding	cinematography	Anthony Dod Mantle
Agata and the Storm	cinematography	Arnaldo Catinari
I Travel Because I Have to, I Come Back Because I Love You	cinematography	Heloísa Passos
4x4	cinematography	Jan Troell
Masters of Sex	cinematography	Ben Davis
Breaking the Taboo	cinematography	Fernando Grostein Andrade
Breaking the Taboo	cinematography	Rafael Levy
Girls in Prison	cinematography	Jean de Segonzac
Under the Hula Moon	cinematography	Phil Parmet
Goodbye to Language	cinematography	Fabrice Aragno
Tosca	cinematography	Romain Winding
Jump for Glory	cinematography	Victor Arménise
Monsieur Sans-Gêne	cinematography	Theodore J. Pahle
Roja Malare	cinematography	A. Venkatesh
Udan Pirappu	cinematography	Jayanan Vincent
The Principles of Lust	cinematography	Graham Smith
Labor Day	cinematography	Eric Steelberg
Sam Pek Eng Tay	cinematography	The Teng Chun
The Heroine	cinematography	Willy Kurant
Framed	cinematography	Yuri Neyman
Concrete Night	cinematography	Peter Flinckenberg
Agadam	cinematography	E.J. Nauzad
Sex, Drugs, Rock & Roll	cinematography	Ernest Dickerson
The Diary of a Worker	cinematography	Antti Peippo
The Moment To Kill	cinematography	Stelvio Massi
La morte non conta i dollari	cinematography	Gábor Pogány
The Devil's Maze	cinematography	Percy Strong
Variety	cinematography	Desmond Dickinson
War Goddess	cinematography	Aldo Tonti
War Goddess	cinematography	Alejandro Ulloa
The Christmas Tree	cinematography	Henri Alekan
I'm an Explosive	cinematography	Geoffrey Faithfull
Suddilage Kathaawa	cinematography	Parakrama De Silva, Andrew Jayamanne
The Rover	cinematography	Leonida Barboni
Menace	cinematography	George Stretton
Menace	cinematography	Claude Friese-Greene
The Laughter of Fools	cinematography	Eric Cross
Cross Currents	cinematography	Francis Carver
The Girl Who Forgot	cinematography	Geoffrey Faithfull
Many Wars Ago	cinematography	Pasqualino De Santis
How to Survive a Plague	cinematography	Derek Wiesehahn
Love at Sea	cinematography	Francis Carver
Police Dog	cinematography	Cedric Williams
A Woman in Pawn	cinematography	Gaetano di Ventimiglia
Victory	cinematography	Freddie Young
Victory	cinematography	Joe Rosenthal
Archanai Pookal	cinematography	Jayanan Vincent
Nos vemos papa	cinematography	Germn Lammers
Rome Against Rome	cinematography	Gábor Pogány
Detour	cinematography	Todor Stoyanov
When the Party's Over	cinematography	Alice Webber
Tiro al piccione	cinematography	Carlo Di Palma
Giordano Bruno	cinematography	Vittorio Storaro
Parayan Baaki Vechathu	cinematography	Madhu Ambat
When the Sea Rises	cinematography	Gilles Porte
A Mother's Right: The Elizabeth Morgan Story	cinematography	Mike Fash
The Further Adventures of the Flag Lieutenant	cinematography	Horace Wheddon
The Flight Commander	cinematography	Basil Emmott
The Flight Commander	cinematography	Percy Strong
Bread and Roses	cinematography	Horst E. Brandt
Le Marginal	cinematography	Xaver Schwarzenberger
Carry On	cinematography	Desmond Dickinson
Carry On	cinematography	Randal Terraneau
The Battles of Coronel and Falkland Islands	cinematography	Jack Parker
The Battles of Coronel and Falkland Islands	cinematography	Stanley Rodwell
Deux heures moins le quart avant Jésus-Christ	cinematography	Mario Vulpiani
Descente aux enfers	cinematography	Charles Van Damme
Le Bon Plaisir	cinematography	Jean Penzer
An American Christmas Carol	cinematography	Richard Ciupka
The Somme	cinematography	Sydney Blythe
The Somme	cinematography	Freddie Young
Adam's Apple	cinematography	René Guissart
Adam's Apple	cinematography	George Pocknall
Mrs. Wiggs of the Cabbage Patch	cinematography	Leo Tover
The Ride	cinematography	F.A. Brabec
Smoke in the Wind	cinematography	Mario Tosi
Conviene far bene l'amore	cinematography	Franco Di Giacomo
Thunveni Yamaya	cinematography	Andrew Jayamanne
Folle embellie	cinematography	Helene louvart
All God's Creatures	cinematography	Frank Licata
The Fountain of Life	cinematography	Greg DeBlieux
The Fountain of Life	cinematography	Russell Minton
Maciste nella terra dei ciclopi	cinematography	Riccardo Pallottini
My Lady's Garter	cinematography	René Guissart
The White Heather	cinematography	René Guissart
The White Heather	cinematography	Harold S. Sintzenich
Paddy the Next Best Thing	cinematography	René Guissart
After the Verdict	cinematography	Theodor Sparkuhl
Mean Tricks	cinematography	Marco Onorato
Deadbolt	cinematography	Rodney Gibbons
Jazz All Around	cinematography	Henning Kristiansen
Of Love and Desire	cinematography	Alex Phillips
The Trials of Darksmoke	cinematography	Greg DeBlieux
The Trials of Darksmoke	cinematography	Russell Minton
The Trials of Darksmoke	cinematography	John F. Carroll
The Savage Seven	cinematography	László Kovács
Up in Mabel's Room	cinematography	Alex Phillips
Up in Mabel's Room	cinematography	Harold Rosson
Ride	cinematography	Shyam K. Naidu
The Shield and the Sword	cinematography	Sergei Vronsky
The House of Dora Green	cinematography	Bruno Mondi
Escape to Burma	cinematography	John Alton
The Loves of Carmen	cinematography	Lucien N. Andriot
Robert and Bertram	cinematography	Friedl Behn-Grund
Here, Beneath the North Star	cinematography	Olavi Tuomi
Judith Trachtenberg	cinematography	Gotthardt Wolf
Robert and Bertram	cinematography	Siegfried Hold
His Greatest Bluff	cinematography	Georg Muschner
His Greatest Bluff	cinematography	Gotthardt Wolf
Ludwig II, King of Bavaria	cinematography	Charles J. Stumar
Sathyaprathinja	cinematography	Sunny Joseph
Bikini Island	cinematography	Howard Wexler
Battle of the Year	cinematography	*
Battle of the Year	cinematography	Vasco Nunes
Battle of the Year	cinematography	Michael Barrett
Late for Dinner	cinematography	Peter Sova
Seilama	cinematography	Andrew Jayamanne
Gabriela	cinematography	Willy Winterstein
Akseli and Elina	cinematography	Olavi Tuomi
An Affair of the Follies	cinematography	Tony Gaudio
The Dancer of Paris	cinematography	Ernest Haller
Fightville	cinematography	Michael Tucker
To New Shores	cinematography	Franz Weihmayr
Premiere	cinematography	Franz Planer
Santa Paws 2: The Santa Pups	cinematography	Mark Irwin
Una storia semplice	cinematography	Tonino Delli Colli
Canaris	cinematography	Franz Weihmayr
Junoon – Aisi Nafrat Toh Kaisa Ishq	cinematography	Santosh Suryavanshi
Ehrengard	cinematography	Giuseppe Lanci
The Council of Egypt	cinematography	Marco Sperduti
David	cinematography	R. Rathnavelu
David	cinematography	P. S. Vinod
Birth of the Blues	cinematography	William C. Mellor
Crime and Punishment U.S.A.	cinematography	Floyd Crosby
Into the Badlands	cinematography	Johnny E. Jensen
Jonathan	cinematography	Robby Müller
3096	cinematography	Michael Ballhaus
Aunt Sally	cinematography	Charles Van Enger
Garo: Soukoku no Maryu	cinematography	Akira Nishioka
The Song of the Road	cinematography	Jack Parker
Giuseppe Verdi	cinematography	Massimo Terzano
On the Comet	cinematography	Rudolf Stahl
The Grand Budapest Hotel	cinematography	Robert Yeoman
Aruvadai Naal	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
The Lighthouse by the Sea	cinematography	Ernest Haller
Dr. Kildare's Wedding Day	cinematography	George J. Folsey
Dr. Kildare's Crisis	cinematography	John F. Seitz
Iniyavale	cinematography	Ilavarasu
The Hardy Bucks Movie	cinematography	Rob Arrowsmith
It Was Him or Us	cinematography	John Beymer
Hundra	cinematography	John Cabrera
Kunjananthante Kada	cinematography	Madhu Ambat
Flavia the Heretic	cinematography	Alfio Contini
Cuore di mamma	cinematography	Aldo Scavarda
Girl Most Likely	cinematography	Steve Yedlin
The Bishop Murder Case	cinematography	Roy F. Overbaugh
Dead Man Down	cinematography	Paul Cameron
Dream of a Rarebit Fiend	cinematography	Edwin S. Porter
Lucy Gallant	cinematography	Lionel Lindon
Parasangada Gendethimma	cinematography	S. Ramachandra
Law of the Lawless	cinematography	Lester Shorr
Uski Roti	cinematography	K. K. Mahajan
The Expendables	cinematography	Jeffrey L. Kimball, Shelly Johnson, Peter Manzies. Jr
The Alley Cat	cinematography	Nicolas Farkas
South of Suez	cinematography	Arthur L. Todd
Spartacus and the Ten Gladiators	cinematography	Tino Santoni
The Broken Melody	cinematography	Bernard Knowles
The Celestial City	cinematography	Jack Parker
Rajapart Rangadurai	cinematography	P. N. Sundaram
The Lady in Question	cinematography	Bruce Surtees
Pengantin Pantai Biru	cinematography	Herman Susilo
Child's Pose	cinematography	Andrei Butică
The 300 Year Weekend	cinematography	Joseph C. Brun
About Time	cinematography	John Guleserian
Act One	cinematography	Arthur J. Ornitz
Percy Jackson	cinematography	Stephen Goldblatt
Percy Jackson	cinematography	Shelly Johnson
Destruction Force	cinematography	Franco Delli Colli
Snack Bar Budapest	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
The Siege at Ruby Ridge	cinematography	Donald M. Morgan
The Call	cinematography	Thomas Yatsko
White Slave	cinematography	Silvano Ippoliti
Thookku Thookki	cinematography	R. M. Krishnaswami
Black Angel	cinematography	Roger Pratt
Shadows of Paris	cinematography	Bert Baldridge
Spring Handicap	cinematography	Otto Kanturek
Motorcycle Gang	cinematography	Anthony B. Richmond
Melvin Purvis: G-Man	cinematography	Jacques R. Marquette
Jungle Goddess	cinematography	Carl Berger
Calling Dr. Gillespie	cinematography	Ray June
Storm Over Lisbon	cinematography	John Alton
Suster Keramas	cinematography	Nofi SY Kardit
Northwest Outpost	cinematography	Reggie Lanning
Home for Christmas	cinematography	Esa Vuorinen
My Brother Talks to Horses	cinematography	Harold Rosson
Housemaster	cinematography	Otto Kanturek
Balak-Palak	cinematography	Mahesh Limaye
Hit Squad	cinematography	Marcello Masciocchi
Parts per Billion	cinematography	John Guleserian
Theeya Velai Seiyyanum Kumaru	cinematography	Gopi Amarnath
The Infamous Lady	cinematography	Sydney Blythe
Ajintha	cinematography	Rajeev Jain
A Knight in London	cinematography	Robert Baberske
A Knight in London	cinematography	Karl Freund
Der Hund von Baskerville	cinematography	Frederik Fuglsang
Villa Falconieri	cinematography	Giovanni Vitrotti
Schubert's Dream of Spring	cinematography	Willy Goldberger
The Frankenstein Theory	cinematography	Luke Geissbuhler
Sanskaar - Dharohar Apnon Ki	cinematography	Sanjay Memane
The Last Tycoon	cinematography	Andrew Lau
The Last Tycoon	cinematography	Jason Kwan
Blue Jasmine	cinematography	Javier Aguirresarobe
Attack on Baku	cinematography	Robert Baberske
The Late Blossom	cinematography	Alain Dostie
Condition	cinematography	Andrei Severny
Michael Landon, the Father I Knew	cinematography	Michael Slovis
Darah dan Doa	cinematography	Max Tera
Baby	cinematography	Lol Crawley
5 June	cinematography	Walter Pindter
A Heidelberg Romance	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Teaching to See	cinematography	Andrei Severny
Teaching to See	cinematography	Peter Lorsch
Cadets	cinematography	Günther Anders
Chicago Deadline	cinematography	John F. Seitz
Fräulein Else	cinematography	Karl Freund
Private Lessons	cinematography	Hichame Alaouie
Doña Juana	cinematography	Karl Freund
Doña Juana	cinematography	Robert Baberske
Doña Juana	cinematography	Adolf Schlasy
On My Way	cinematography	Guillaume Schiffman
Cat and Dog	cinematography	Silvano Ippoliti
La banda Casaroli	cinematography	Alessandro D'Eva
Love's Option	cinematography	Bernard Knowles
King of the Underworld	cinematography	Sidney Hickox
Enam Djam di Jogja	cinematography	Max Tera
Antti the Treebranch	cinematography	Markku Lehmuskallio
The Love Story of Aliette Brunton	cinematography	J.J. Cox
Paradise	cinematography	René Guissart
Palais de danse	cinematography	Percy Strong
A Peep Behind the Scenes	cinematography	Freddie Young
Ekhon Nedekha Nodir Xhipare	cinematography	Madhu Ambat
The Plaything	cinematography	James E. Rogers
Paradise	cinematography	Charles Van Enger
The Silent House	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Silent House	cinematography	A. Randall Terraneau
Effie Gray	cinematography	Andrew Dunn
Ayaal	cinematography	Sujith Vasudev
Ramayya Vasthavayya	cinematography	Chota K. Naidu
Baahubali: The Beginning	cinematography	K. K. Senthil Kumar
Chance the Idol	cinematography	Theodor Sparkuhl
Kuruppinte Kanakku Pustakom	cinematography	Jayanan Vincent
Sir or Madam	cinematography	Karl Buhlmann
Sir or Madam	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Sir or Madam	cinematography	Karl Hasselmann
Spangles	cinematography	Phil Ross
The Three Kings	cinematography	Nicolas Farkas
Dead Pigeon on Beethoven Street	cinematography	Jerzy Lipman
Little Mother	cinematography	István Eiben
Beyond Reason	cinematography	John A. Alonzo
Zero for Conduct	cinematography	Boris Kaufman
Uproar in Damascus	cinematography	Paul Rischke
Uproar in Damascus	cinematography	Oskar Schnirch
The Tower of Silence	cinematography	Günther Rittau
Imagining America	cinematography	Kent L. Wakeford
Utopia	cinematography	Ole Bratt Birkeland
Utopia	cinematography	Lol Crawley
The Gang That Sold America	cinematography	Giovanni Ciarlo
William Tell	cinematography	Sepp Allgeier
William Tell	cinematography	Franz Josef Dahinden
William Tell	cinematography	Franz Weihmayr
Militiaman Bruggler	cinematography	Alexander von Lagorio
Militiaman Bruggler	cinematography	Karl Attenberger
Militiaman Bruggler	cinematography	Sepp Allgeier
Andreas Hofer	cinematography	Karl Attenberger
Andreas Hofer	cinematography	Alfonse Lufteck
Kadachit	cinematography	Rajeev Jain
Homefront	cinematography	Theo van de Sande
Kanchana 2	cinematography	Rajavel Olhiveeran
Kanchana 2	cinematography	R. B. Gurudev
Via Mala	cinematography	Carl Hoffmann
The Moo Man	cinematography	Andy Heathcote
When Bearcat Went Dry	cinematography	Jack MacKenzie
The Degenhardts	cinematography	Georg Bruckbauer
World Premiere	cinematography	Daniel L. Fapp
The Chrysalis	cinematography	Jeffrey Chu
Mysterious Island 2	cinematography	Parkie Chan
Muppets Most Wanted	cinematography	Don Burgess
Ihmiset suviyössä	cinematography	Eino Heino
Weekend Wives	cinematography	Jack E. Cox
What Next%3F	cinematography	Geoffrey Faithfull
Would You Believe It!	cinematography	Geoffrey Faithfull
Bikini Beach	cinematography	Floyd Crosby
Linnaisten vihreä kamari	cinematography	Eino Heino
Professor Beware	cinematography	Archie Stout
An Evening with Orson Welles	cinematography	Gary Graver
The Duchess of Buffalo	cinematography	Oliver T. Marsh
The Way, Way Back	cinematography	John Bailey
Chickie	cinematography	James Van Trees
Joanna	cinematography	Al M. Green
Joanna	cinematography	Robert Kurrle
The Tailor from Ulm	cinematography	Dietrich Lohmann
Poet and Muse	cinematography	Esa Vuorinen
Sierra Baron	cinematography	Alex Phillips
The Dogs	cinematography	Étienne Becker
Autumn Roses	cinematography	Antonio Merayo
Autumn Roses	cinematography	Roberto Schmidt
The Lights of Buenos Aires	cinematography	Theodore J. Pahle
Not for Sale	cinematography	Percy Strong
The Gold Cure	cinematography	Jack E. Cox
Confessions	cinematography	Jack E. Cox
Everyday	cinematography	Sean Bobbitt
The Golden Dawn	cinematography	Silvano Balboni
Alf's Carpet	cinematography	Theodor Sparkuhl
Heidi	cinematography	Dennis C. Lewiston
The Sweeter Side of Life	cinematography	Viorel Sergovici
Gigolo	cinematography	Lucien Andriot
Castles in Spain	cinematography	I. Roseman
The March Hare	cinematography	Bert Ford
Summer Bachelors	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Returned	cinematography	Patrick Blossier
Noita palaa elämään	cinematography	Esko Töyri
Behind Closed Doors	cinematography	Mario Montuori
Love in Rome	cinematography	Mario Montuori
Pretty But Poor	cinematography	Tonino Delli Colli
Poveri milionari	cinematography	Tonino Delli Colli
The Angel of Broadway	cinematography	Arthur C. Miller
Sexual Chronicles of a French Family	cinematography	Jean-Marc Barr
Flying High	cinematography	Gene Polito
Toxi	cinematography	Igor Oberberg
Venice, the Moon and You	cinematography	Tonino Delli Colli
I'll Be Going Now	cinematography	Blasco Giurato
Vita coi figli	cinematography	Luigi Kuveiller
Giovani e belli	cinematography	Maurizio Calvesi
Six Cylinder Love	cinematography	Ernest Palmer
The Mad Game	cinematography	Arthur Charles Miller
It's a Small World	cinematography	Arthur C. Miller
Eden	cinematography	Sean Porter
Love Is Forever	cinematography	Andrew Laszlo
Dirty Wars	cinematography	Richard Rowley
The Fifth Estate	cinematography	Tobias A. Schliessler
The Yellow Claw	cinematography	Jack E. Cox
I Give It a Year	cinematography	Ben Davis
Married Love	cinematography	Sydney Blythe
The Knockout	cinematography	Sydney Blythe
The Nun	cinematography	Yves Cape
Scarlet Seas	cinematography	Sol Polito
Scarlet Seas	cinematography	Frank Bangs
Super Hybrid	cinematography	John R. Leonetti
Cold Comfort	cinematography	Vic Sarin
The River of Stars	cinematography	Percy Strong
Mishawr Rawhoshyo	cinematography	Soumik Haldar
Submarine D-1	cinematography	Arthur Edeson
Gwyneth of the Welsh Hills	cinematography	Percy Strong
The Witness Chair	cinematography	Robert De Grasse
The Flame	cinematography	Percy Strong
The Romany	cinematography	Percy Strong
Mr. Pellikoduku	cinematography	Sameer Reddy
Goliyon Ki Raasleela Ram-Leela	cinematography	Ravi Varman
The Disappearance of Eleanor Rigby	cinematography	Christopher Blauvelt
Bridegroom	cinematography	Linda Bloodworth-Thomason
Fruitvale Station	cinematography	Rachel Morrison
What's Up Nurse!	cinematography	Les Young
Bye, See You Monday	cinematography	François Protat
Mondays at Racine	cinematography	Cynthia Wade
Inocente	cinematography	Sean Fine
Grudge Match	cinematography	Dean Semler
Insidious: Chapter 2	cinematography	John R. Leonetti
Bombay Talkies	cinematography	Anil Mehta
Bombay Talkies	cinematography	Carlos Catalan
Bombay Talkies	cinematography	Nikos Andritsakis
Bombay Talkies	cinematography	Rajeev Ravi
Bombay Talkies	cinematography	Ayananka Bose
One Night in Lisbon	cinematography	Bert Glennon
Neelakasham Pachakadal Chuvanna Bhoomi	cinematography	Gireesh Gangadharan
A House Divided	cinematography	Charles J. Stumar
Solomon Northup's Odyssey	cinematography	Hiro Narita
Tomorrowland	cinematography	Claudio Miranda
The Outer Space Connection	cinematography	Paul Desatoff
The Land of Happiness	cinematography	Kari Sohlberg
Giants of Rome	cinematography	Fausto Zuccoli
Courage of the West	cinematography	Virgil Miller
Melody of the Heart	cinematography	Günther Rittau
Melody of the Heart	cinematography	Hans Schneeberger
Aghaat	cinematography	Govind Nihalani
Ek Hi Maqsad	cinematography	Praveen Bhatt
Kebe Tume Nahan Kebe Mu Nahin	cinematography	Prasantanu Mohapatra
Kizhakkan Pathrose	cinematography	Jayanan Vincent
The Singing Outlaw	cinematography	Virgil Miller
My Father Evgeni	cinematography	Vladimir Guyevsky
The Wonderful Lies of Nina Petrovna	cinematography	Carl Hoffmann
The Wonderful Lies of Nina Petrovna	cinematography	Hans Schneeberger
Land Without Women	cinematography	Otto Kanturek
Land Without Women	cinematography	Bruno Timm
The Reckless Hour	cinematography	James Van Trees
Kakabakaba Ka Ba%3F	cinematography	Rody Lacap
The Phantom Stage	cinematography	Harry Neumann
Parkland	cinematography	Barry Ackroyd
Everyone's Going to Die	cinematography	Dan Stafford-Clark
Darling of the Gods	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Darling of the Gods	cinematography	Günther Rittau
Her Grace Commands	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Her Grace Commands	cinematography	Günther Rittau
The Blonde Saint	cinematography	Tony Gaudio
Prairie Justice	cinematography	Gus Peterson
I Married You for Fun	cinematography	Carlo Di Palma
Say It Again	cinematography	Edward Cronjager
People of the Mountains	cinematography	Ferenc Fekete
Party Husband	cinematography	Sidney Hickox
Song of the Cornfields	cinematography	Barnabás Hegyi
Song of the Cornfields	cinematography	Árpád Makay
Dr. Kovács István	cinematography	Barnabás Hegyi
Changing the Guard	cinematography	Barnabás Hegyi
Landslide	cinematography	István Eiben
I.N.R.I.	cinematography	Axel Graatkjær
I.N.R.I.	cinematography	Reimar Kuntze
I.N.R.I.	cinematography	Ludwig Lippert
The Queen of Moulin Rouge	cinematography	Hans Androschin
The Queen of Moulin Rouge	cinematography	Ludwig Schaschek
The Prosecutor Hallers	cinematography	Nicolas Farkas
The Other	cinematography	Nicolas Farkas
Mrs Caldicot's Cabbage War	cinematography	Sue Gibson
Atlantik	cinematography	Charles Rosher
Israel: A Right to Live	cinematography	Anthony B. Richmond
Whitechapel	cinematography	Karl Hasselmann
The White Peacock	cinematography	Karl Hasselmann
Atlas Shrugged Part III: Who Is John Galt%3F	cinematography	Gale Tattersall
Un giorno perfetto	cinematography	Fabio Zamarion
Forest of Love	cinematography	Luigi Verga
They Don't Wear Black-tie	cinematography	Lauro Escorel
The Venetian Woman	cinematography	Giuseppe Lanci
Alkohol	cinematography	Karl Hasselmann
Alkohol	cinematography	Charles Paulus
Berlinguer, I Love You	cinematography	Renato Tafuri
The Vulture Wally	cinematography	Karl Hasselmann
The Vulture Wally	cinematography	Arpad Viragh
The Green Manuela	cinematography	Werner Brandes
The Green Manuela	cinematography	Karl Puth
Sergeant Getulio	cinematography	Walter Carvalho
Strangers May Kiss	cinematography	William H. Daniels
Road to Paradise	cinematography	John F. Seitz
True Detective	cinematography	Adam Arkapaw
True Detective	cinematography	Nigel Bluck
The Bishop Misbehaves	cinematography	James Van Trees
Oggetti smarriti	cinematography	Renato Tafuri
Week-End Marriage	cinematography	Barney McGill
Lady Be Good	cinematography	George Folsey
Eat Sleep Die	cinematography	Johan Lundborg
Husband and Lovers	cinematography	Giuseppe Lanci
Dead Man Talking	cinematography	Danny Elsen
The Barons	cinematography	Danny Elsen
One Night	cinematography	Pierric Gantelmi d'Ille
Mobile Home	cinematography	Manuel Dacosse
Kohta 18	cinematography	Jan Nyman, Maarit Lalli, Harri Räty
Assault of the Killer Bimbos	cinematography	Thomas L. Callaway
The Marathon Runner	cinematography	Eugen Schüfftan
Registered Nurse	cinematography	Sidney Hickox
Big	cinematography	Barry Sonnenfeld
The Painter	cinematography	Göran du Rées
Vishwaroopam II	cinematography	Sanu Varghese
Vishwaroopam II	cinematography	Shamdat
Lost River	cinematography	Benoît Debie
Down on the Farm	cinematography	Fred Jackman
Down on the Farm	cinematography	Perry Evans
Peter Voss, Thief of Millions	cinematography	Friedl Behn-Grund
Peter Voss, Thief of Millions	cinematography	Günther Senftleben
Peter Voss, Thief of Millions	cinematography	Klaus von Rautenfeld
International Squadron	cinematography	Ted D. McCord
International Squadron	cinematography	James Van Trees
Rose of Cimarron	cinematography	Karl Struss
Peter Voss, Hero of the Day	cinematography	Klaus von Rautenfeld
Peter Voss, Thief of Millions	cinematography	Eduard Hoesch
In the Name Of	cinematography	Michal Englert
Hell Train	cinematography	Jean Penzer
Anne Devlin	cinematography	Thaddeus O'Sullivan
The Long Way Home	cinematography	Hayk Kirakosyan
Rangrezz	cinematography	Santosh Sivan
Meyer from Berlin	cinematography	Alfred Hansen
Meyer from Berlin	cinematography	Theodor Sparkuhl
Dual Alibi	cinematography	James Wilson
Stateline Motel	cinematography	Gábor Pogány
Porno Holocaust	cinematography	Joe D'Amato
Carmen	cinematography	Alfred Hansen
The Cowboy Cop	cinematography	John W. Leezer
What a Widow!	cinematography	George Barnes
Woman	cinematography	John van den Broek
Woman	cinematography	René Guissart
Intoxication	cinematography	Karl Freund
Intoxication	cinematography	Theodor Sparkuhl
My Wife, the Movie Star	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Great Train Robbery	cinematography	Reggie Lanning
The Farmer from Texas	cinematography	Carl Drews
The Farmer from Texas	cinematography	Toni Frenguelli
Three Cuckoo Clocks	cinematography	Fritz Arno Wagner
Together%3F	cinematography	Carlo Di Palma
Angels of Sin	cinematography	Philippe Agostini
The Ridin' Renegade	cinematography	Charles P. Boyle
Charlotte Löwensköld	cinematography	Julius Jaenzon
Gunday	cinematography	Aseem Mishra
Nathan the Wise	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Nathan the Wise	cinematography	Gustave Preiss
Helena	cinematography	Ewald Daub
Helena	cinematography	Gustave Preiss
Napoleon at Saint Helena	cinematography	Robert Baberske
Napoleon at Saint Helena	cinematography	Ludwig Lippert
Napoleon at Saint Helena	cinematography	Fritz Arno Wagner
Napoleon at Saint Helena	cinematography	Friedrich Weinmann
Hard Steel	cinematography	Claude Friese-Greene
The Flame	cinematography	Alfred Hansen
The Flame	cinematography	Theodor Sparkuhl
Linsanity	cinematography	Evan Jackson Leong
Hide Away	cinematography	Elliot Davis
Adoration	cinematography	Christophe Beaucarne
Breaking News Live	cinematography	Murali Krishnan
A Cuckoo in the Nest	cinematography	Glen MacWilliams
A Cuckoo in the Nest	cinematography	Freddie Young
Rookery Nook	cinematography	Bernard Knowles
Rookery Nook	cinematography	William Shenton
This Reckless Age	cinematography	Henry Sharp
White Shoulders	cinematography	Jack MacKenzie
Tol'able David	cinematography	Ted Tetzlaff
She Wouldn't Say Yes	cinematography	Joseph Walker
Law of the Sea	cinematography	Archie Stout
The Cursed Medallion	cinematography	Franco Delli Colli
12 to the Moon	cinematography	John Alton
Raffl	cinematography	Christian Berger
My Wife's Best Friend	cinematography	Leo Tover
A Joke of Destiny	cinematography	Camillo Bazzoni
Twelfth Night	cinematography	Orson Welles
Fading Gigolo	cinematography	Marco Pontecorvo
She Got What She Wanted	cinematography	Charles Schoenbaum
Ruby and Oswald	cinematography	Matthew F. Leonetti
Neram	cinematography	Anend C Chandran
Let's Live a Little	cinematography	Ernest Laszlo
Qaidi	cinematography	K S R Swamy
Meet the Parents	cinematography	Peter James
Meet the Parents	cinematography	John Schwartzman
Meet the Parents	cinematography	Remi Adefarasin
Beaks: The Movie	cinematography	Leopoldo Villaseñor
Vanakkam Chennai	cinematography	Richard M. Nathan
Ya Ya	cinematography	Vetri
Naiyaandi	cinematography	Velraj
The Other Tomorrow	cinematography	Lee Garmes
Night of the Sharks	cinematography	Giovanni Bergamini
Jennifer on My Mind	cinematography	Andrew Laszlo
Nightmare on the 13th Floor	cinematography	Tom Richmond
Haadsa	cinematography	Pramod Moutho
Nevermore	cinematography	Felix Novo de Oliveira
The Brain Leeches	cinematography	Marvin Levine
The Brain Leeches	cinematography	John Raber
The Brain Leeches	cinematography	Fred Olen Ray
Forgetting to Know You	cinematography	Yu Lik-wai
Taxi 13	cinematography	Philip Tannura
Serce matki	cinematography	Albert Wywerka
My Love Came Back	cinematography	Charles Rosher
Hard to Get	cinematography	Charles Rosher
Escape from Iran: The Canadian Caper	cinematography	Albert J. Dunk
Policegiri	cinematography	N. K. Ekambaram
Jesus Christ's Horoscope	cinematography	János Kende
Feet of Clay	cinematography	James Wilson
Anjalika	cinematography	Jayanth Gunawardhane
Mike Yokohama: A Forest with No Name	cinematography	Masaki Tamura
Mindscape	cinematography	Óscar Faura
Asai Man Piyabanna	cinematography	Jayanath Gunawardhane
Brian Wilson: I Just Wasn't Made for These Times	cinematography	Wyatt Troll
La fuga	cinematography	Marcello Gatti
La fuga	cinematography	Armando Nannuzzi
Kochaj tylko mnie	cinematography	Henryk Vlassak
Jai Ho	cinematography	Santosh Thundiyil
Rozstanie	cinematography	Stefan Matyjaszkiewicz
Al Maslaha	cinematography	Ehab Mohamed Ali
The Past	cinematography	Mahmoud Kalari
The Numbers Station	cinematography	Óttar Guðnason
Ungli	cinematography	Hemant Chaturvedi
Killing Mr. Griffin	cinematography	David Geddes
We Steal Secrets: The Story of WikiLeaks	cinematography	Maryse Alberti
Thark	cinematography	Freddie Young
A Night Like This	cinematography	Freddie Young
Anak Perawan di Sarang Penjamun	cinematography	Max Tera
The Iron Hand of the Mafia	cinematography	Roberto Girometti
Revolution	cinematography	Rob Stewart
The Great Beauty	cinematography	Luca Bigazzi
Crystal or Ash, Fire or Wind, as Long as It's Love	cinematography	Giuseppe Lanci
Five of a Kind	cinematography	Daniel B. Clark
Prisoners	cinematography	Roger Deakins
Marry the Girl	cinematography	Arthur L. Todd
Always & Forever	cinematography	Samir
Runner Runner	cinematography	Mauro Fiore
Spotted Dog Running at the Edge of the Sea	cinematography	Karen Gevorkian
Knight of Cups	cinematography	Emmanuel Lubezki
Interior. Leather Bar.	cinematography	Samantha Barrows
Interior. Leather Bar.	cinematography	Seana Carroll
Interior. Leather Bar.	cinematography	James Franco
Interior. Leather Bar.	cinematography	Travis Mathews
Interior. Leather Bar.	cinematography	Keith Wilson
Biyer Phool	cinematography	Ram Mukherjee
The Last Stand	cinematography	Keith Gruchala
Sons of Bitches	cinematography	Pavel Lebeshev
The Equalizer	cinematography	Mauro Fiore
Dumb and Dumber To	cinematography	Matthew F. Leonetti
The White Angel	cinematography	Tonino Delli Colli
North of Superior	cinematography	Graeme Ferguson
Wrzos	cinematography	Jakub Joniłowicz
Lipstick	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
San Domingo	cinematography	Christian Blackwood
Ludwig: Requiem for a Virgin King	cinematography	Dietrich Lohmann
Charlotte's Foot	cinematography	Bogusław Porwoł
House of the Black Death	cinematography	Murray De Atley
Daagh	cinematography	Ilyas Kashmiri
Kit Carson	cinematography	John J. Mescall
Kit Carson	cinematography	Robert Pittack
On the Border	cinematography	William Rees
Torchy Gets Her Man	cinematography	Warren Lynch
Torchy Gets Her Man	cinematography	Arthur L. Todd
Jonah Who Lived in the Whale	cinematography	János Kende
Prateeksha	cinematography	Lawrence D'Souza
Çilgin kiz ve üç süper adam	cinematography	Orhan Kapki
Over Your Cities Grass Will Grow	cinematography	Remko Schnorr
Valley of Wanted Men	cinematography	Arthur Reed
Brand of the Outlaws	cinematography	Bert Longenecker
One-Two, Soldiers Were Going...	cinematography	Vladimir Vojtenko
Lucky Ghost	cinematography	Robert E. Cline
Son of a Gunfighter	cinematography	Manuel Berenguer
A Bachelor's Life Abroad	cinematography	Ryszard Lenczewski
Missing Girls	cinematography	M.A. Anderson
Billy the Kid Wanted	cinematography	Jack Greenhalgh
Chloe, Love Is Calling You	cinematography	Mack Stengler
Thirumanam Enum Nikkah	cinematography	Loganathan Srinivasan
Jilla	cinematography	Ganesh Rajavelu
Jilla	cinematography	Priyan
Jilla	cinematography	()
CM101MMXI Fundamentals	cinematography	Gökhan Tiryaki
CM101MMXI Fundamentals	cinematography	Şükrü Ayar
Plastic City	cinematography	Lai Yiu-fai
Ghost Day	cinematography	Wattana Wanchooplao
Alone yet Not Alone	cinematography	James Suttles
Terror Trap	cinematography	John Lands
A Walk Among the Tombstones	cinematography	Mihai Mălaimare Jr.
Night Moves	cinematography	Christopher Blauvelt
Girl Slaves of Morgana Le Fay	cinematography	Jean Monsigny
Women Must Dress	cinematography	Milton R. Krasner
A Gun & a Ring	cinematography	Suresh Rohin
Wide Open	cinematography	Ben Reynolds
Happy New Year	cinematography	Manush Nandan
The Water Horse: Legend of the Deep	cinematography	Oliver Stapleton
Cousinhood	cinematography	Juan Carlos Gómez
The Anna Nicole Story	cinematography	Heather R. Dumas
Trinidad	cinematography	PJ Raval
Highway	cinematography	Anil Mehta
The Second Floor Mystery	cinematography	Barney McGill
Sona Spa	cinematography	Rajeev Jain
Gretchen	cinematography	PJ Raval
Hrid Majharey	cinematography	Sirsha Ray
Idhu Kathirvelan Kadhal	cinematography	Balasubramaniem
Storm	cinematography	Ben Kufrin
Mario and the Magician	cinematography	Lajos Koltai
Closed Circuit	cinematography	Adriano Goldman
The Man Hunter	cinematography	James Van Trees
Absinthe	cinematography	William C. Thompson
A Promise	cinematography	Eduardo Serra
Friday or Another Day	cinematography	Danny Elsen
Kotoko	cinematography	Satoshi Hayashi
Kotoko	cinematography	Shinya Tsukamoto
Black Mass	cinematography	Masanobu Takayanagi
Artificial	cinematography	Shyam. T
Walking with the Enemy	cinematography	Dean Cundey
Rough Waters	cinematography	William Rees
The Best Man Holiday	cinematography	Greg Gardiner
Mandela: Long Walk to Freedom	cinematography	Lol Crawley
Dancing Sweeties	cinematography	Robert Kurrle
Top of the Lake	cinematography	Adam Arkapaw
Big Boy	cinematography	Hal Mohr
A Life for the Taking	cinematography	Göran du Rées
Fall to Grace	cinematography	Alexandra Pelosi
Air Hawks	cinematography	Henry Freulich
Air Hawks	cinematography	A.S.C.
Lombardi, Ltd.	cinematography	Robert Kurrle
Fratelli d'Italia	cinematography	Tonino Delli Colli
Spring Is Here	cinematography	Lee Garmes
Captain Thunder	cinematography	James Van Trees
The Mapmaker	cinematography	Sue Gibson
Puppet Master vs Demonic Toys	cinematography	David Worth
They Rode West	cinematography	Charles Lawton Jr.
Man to Man	cinematography	Ira H. Morgan
Marianna Ucrìa	cinematography	Tonino Delli Colli
Night at the Museum: Secret of the Tomb	cinematography	Guillermo Navarro
The Professionals	cinematography	Michael Reed
Conflict of Wings	cinematography	Arthur Grant
Conflict of Wings	cinematography	Moray Grant
The Blue Peter	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Blue Peter	cinematography	Arthur Grant
The Violent Enemy	cinematography	Alan Hume
Marilyn	cinematography	Bruce Borland
Deuxième vie	cinematography	Philippe Pavans de Ceccatty
Złota Maska	cinematography	Seweryn Steinwurzel
Old English	cinematography	James Van Trees
Pulivaal	cinematography	Bhojan K. Dinesh
The Last Escape	cinematography	Pierre Mignot
In the Next Room	cinematography	John F. Seitz
Tangled Lives	cinematography	Phil Rosen
Lost Children	cinematography	Maik Behres, TON: Jens Schwarzburg
Drinking Buddies	cinematography	Ben Richardson
Salami Aleikum	cinematography	Bernhard Jasper
Lone Survivor	cinematography	Tobias A. Schliessler
Strictly Modern	cinematography	Sidney Hickox
Loan Shark	cinematography	Joseph F. Biroc
The Furies	cinematography	Robert Kurrle
Murder Will Out	cinematography	John F. Seitz
Twice Blessed	cinematography	Ray June
College Lovers	cinematography	Frank Kesson
Naked Evil	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Spreading Ground	cinematography	Derek Vanlint
The Way of All Men	cinematography	Sidney Hickox
The Millerson Case	cinematography	Philip Tannura
State Penitentiary	cinematography	Ira H. Morgan
Sweethearts and Wives	cinematography	John F. Seitz
Where's Officer Tuba%3F	cinematography	Andrew Lau
Where's Officer Tuba%3F	cinematography	Ma Koon-wah
Where's Officer Tuba%3F	cinematography	Derek Wan
Where's Officer Tuba%3F	cinematography	Arthur Wong
Numbered Men	cinematography	Sol Polito
Hummingbird	cinematography	Chris Menges
Sweet Mama	cinematography	Sidney Hickox
A Hidden Life	cinematography	Lauro Escorel
Home Run	cinematography	David Boyd
Variety Jubilee	cinematography	Geoffrey Faithfull
Mohini Bhasmasur	cinematography	Dadasaheb Phalke
Miss Julie	cinematography	Mikhail Krichman
The Gorilla	cinematography	Sidney Hickox
The Widow from Chicago	cinematography	Sol Polito
One Night at Susie's	cinematography	Ernest Haller
Chander Pahar	cinematography	Soumik Haldar
The Story of Luke	cinematography	Dave Klein
Follie di notte	cinematography	Joe D'Amato
Big Eyes	cinematography	Bruno Delbonnel
Queen	cinematography	Siddharth Diwan
Queen	cinematography	Bobby Singh
It's Easier for a Camel...	cinematography	Jeanne Lapoirie
Manam Virumbuthe Unnai	cinematography	Ilavarasu
War Chhod Na Yaar	cinematography	Sejal Shah
The Love Trader	cinematography	Pliny Goodfriend
The Love Trader	cinematography	Ernest Miller
Wandjina!	cinematography	John Seale
Mothers Cry	cinematography	Gilbert Warrenton
Captain Applejack	cinematography	Ira H. Morgan
Children of Dreams	cinematography	James Van Trees
Compromised	cinematography	Ernest Haller
The Bargain	cinematography	Sol Polito
Ursus	cinematography	Eloy Mella
Looty	cinematography	B. Kannan
Crimson Peak	cinematography	Dan Laustsen
Iron Ladies of Liberia	cinematography	Daniel Junge
His Days Are Numbered	cinematography	Ennio Guarnieri
The Teacher from Vigevano	cinematography	Otello Martelli
Jane Got a Gun	cinematography	Mandy Walker
Blue Blood	cinematography	Harry Waxman
Camera d'albergo	cinematography	Tonino Delli Colli
Hurricane Rosy	cinematography	Tonino Delli Colli
Rossini! Rossini!	cinematography	Franco Di Giacomo
Le coppie	cinematography	Carlo Di Palma
Le coppie	cinematography	Ennio Guarnieri
Le coppie	cinematography	Sante Achilli
Parenti serpenti	cinematography	Franco Di Giacomo
I Am Afraid	cinematography	Luigi Kuveiller
The Miserables	cinematography	Cenay Said
A Man on His Knees	cinematography	Ennio Guarnieri
The Warning	cinematography	Alfio Contini
Illicit	cinematography	Robert Kurrle
Jo	cinematography	Jørgen Johansson
Jo	cinematography	Tommaso Fiorilli
Jo	cinematography	Jean-Max Bernard
Bought	cinematography	Ray June
The Fatal Witness	cinematography	Bud Thackery
Adoration	cinematography	John F. Seitz
The Argyle Case	cinematography	James Van Trees
3 Days to Kill	cinematography	Thierry Arbogast
Dehorokkhi	cinematography	Iftakar Chowdhury
Mardaani	cinematography	Artur Zurawski
A Complicated Girl	cinematography	Roberto Gerardi
La strega in amore	cinematography	Leonida Barboni
Blow Hot, Blow Cold	cinematography	Ennio Guarnieri
This Ain't Glee XXX	cinematography	Axel Braun
This Ain't Glee XXX	cinematography	Ralph Parfait
Cook County	cinematography	Brad Rushing
Commissariato di notturna	cinematography	Claudio Racca
Beware of Bachelors	cinematography	Norbert Brodine
Beware of Bachelors	cinematography	Frank Kesson
Corruption	cinematography	Leonida Barboni
The Heroes	cinematography	Carlo Carlini
Careers	cinematography	John F. Seitz
Jackpot	cinematography	Artur Zurawski
The Designated Victim	cinematography	Aldo Tonti
The Casserole Club	cinematography	Steve Balderson
Pompeii	cinematography	Glen MacPherson
Summer in February	cinematography	Andrew Dunn
5 Sundarikal	cinematography	Alby
5 Sundarikal	cinematography	Shyju Khalid
5 Sundarikal	cinematography	Rajeev Ravi
5 Sundarikal	cinematography	Ranadive
5 Sundarikal	cinematography	Amal Neerad
Let's Get Lost	cinematography	Steffen Led Sørensen
Let's Get Lost	cinematography	Bo Tengberg
Mary and Martha	cinematography	Roberto De Angelis
The Argyle Secrets	cinematography	Mack Stengler
The Secret	cinematography	Jack Asher
Joe Palooka in the Big Fight	cinematography	Mack Stengler
Stork Bites Man	cinematography	Vincent J. Farrar
Stork Bites Man	cinematography	Robert Pittack
The Life That I Want	cinematography	Arnaldo Catinari
Flight of the Innocent	cinematography	Raffaele Mertes
On the Sunny Side	cinematography	Lucien N. Andriot
Jagadguru Adi Shankara	cinematography	P.K.H. Das
Jagadguru Adi Shankara	cinematography	S. Gopal Reddy
The Raid	cinematography	Tom Lau
The Raid	cinematography	Arthur Wong
The Blood Rose	cinematography	Roger Fellous
Populaire	cinematography	Guillaume Schiffman
Ice on Fire	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
Waterfront	cinematography	Lee Garmes
The Gold Rimmed Glasses	cinematography	Armando Nannuzzi
A Boy from Calabria	cinematography	Franco Di Giacomo
D'Annunzio	cinematography	Romano Albani
Il tempo degli avvoltoi	cinematography	Fausto Rossi
I basilischi	cinematography	Gianni Di Venanzo
Leoni al sole	cinematography	Carlo Di Palma
City of Pain	cinematography	Tonino Delli Colli
The Earth Cries Out	cinematography	Domenico Scala
Parigi o cara	cinematography	Carlo Di Palma
Venus in Fur	cinematography	Paweł Edelman
Splendori e miserie di Madame Royale	cinematography	Giuseppe Rotunno
Priyanka	cinematography	B. Kannan
Our Lady of the Turks	cinematography	Mario Masini
La spiaggia	cinematography	Mario Craveri
Weightless	cinematography	Emmanuel Lubezki
Traveling Saleslady	cinematography	George Barnes
The Immigrant	cinematography	Darius Khondji
Jimmy P: Psychotherapy of a Plains Indian	cinematography	Stéphane Fontaine
Vai Raja Vai	cinematography	Velraj
Age of Uprising: The Legend of Michael Kohlhaas	cinematography	Jeanne Lapoirie
A Castle in Italy	cinematography	Jeanne Lapoirie
Blind Detective	cinematography	Cheng Siu-Keung
Always in My Heart	cinematography	Sidney Hickox
Kill Dil	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
Kadavul	cinematography	Velu Prabhakaran
This Side of the Law	cinematography	Carl E. Guthrie
That Awkward Moment	cinematography	Brandon Trost
Elena	cinematography	Janice D'Avila
Elena	cinematography	Will Etchebehere
Elena	cinematography	Miguel Vassy
Jappeloup	cinematography	Ronald Plante
Hajde da se volimo	cinematography	Predrag Popović
Hajde da se volimo	cinematography	Miloš Spasojević
Voyage to the Edge of the World	cinematography	Philippe Cousteau and Colin Mounier
The Look of Love	cinematography	Hubert Taczanowski
The Potters	cinematography	Paul Vogel
Phoring	cinematography	Indranil Mukherjee
Gabbar Is Back	cinematography	Nirav Shah
Lummox	cinematography	Karl Struss
Waterfront	cinematography	James Van Trees
The House on Garibaldi Street	cinematography	Allejandro Ulloa
Rani	cinematography	P. C. Barua
Bachelor's Affairs	cinematography	Norbert Brodine
Pandiya Naadu	cinematography	R. Madhi
Davy Crockett – In Hearts United	cinematography	Fred Balshofer
The Last Blood	cinematography	Jingle Ma
The Last Blood	cinematography	David Choi
The Strain	cinematography	*Checco Verese\n*Gabriel Beristain\n*
The Strain	cinematography	Miroslaw Baszak
The Great Passage	cinematography	Junichi Fujisawa
Shivalika	cinematography	Biman Sengupta
Davy Crockett	cinematography	Homer Scott
Alamo: The Price of Freedom	cinematography	Reed Smoot
Runway	cinematography	Mishuk Munier
When the Girls Take Over	cinematography	Arthur E. Arling
Melancholie der Engel	cinematography	Marian Dora
Káthirunda Kangal	cinematography	Kamal Ghosh
Yaar Paiyyan	cinematography	A. Vincent
The Secret Life of Walter Mitty	cinematography	Stuart Dryburgh
A Most Wanted Man	cinematography	Benoît Delhomme
The Steel Jungle	cinematography	J. Peverell Marley
Assignment Redhead	cinematography	Ernest Palmer
Bastards	cinematography	Agnès Godard
Second Generation	cinematography	Sean Bobbitt
Thank You	cinematography	Arvind Krishna
The Humpbacked Horse	cinematography	Boris Monastyrsky
About Last Night	cinematography	Michael Barrett
Mission: Impossible – Rogue Nation	cinematography	Robert Elswit
11.6	cinematography	Michel Amathieu
En Kanavan En Thozhan	cinematography	Sudesh Kotian
En Kanavan En Thozhan	cinematography	Rashid Beg
En Kanavan En Thozhan	cinematography	Jitendra Kadam
Fireman, Save My Child	cinematography	Sol Polito
Left Behind	cinematography	Jack N. Green
Gold of Rome	cinematography	Erico Menczer
Imperium: Saint Peter	cinematography	Giovanni Galasso
Chandee	cinematography	Vasu
August 2	cinematography	P V Krishnan
Clash by Night	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Book Thief	cinematography	Florian Ballhaus
Stranger by the Lake	cinematography	Claire Mathon
Bends	cinematography	Christopher Doyle
Vidiyum Munn	cinematography	Sivakumar Vijayan
Haunted Summer	cinematography	Giuseppe Rotunno
The End of the Day	cinematography	Alex Joffre
The End of the Day	cinematography	Christian Matras
The End of the Day	cinematography	Armand Thirard
Vampire Academy	cinematography	Tony Pierce-Roberts
We Who Are Young	cinematography	Karl Freund
We Who Are Young	cinematography	John F. Seitz
Brave New World	cinematography	Harry L. Wolf
Mighty Fine	cinematography	Bobby Bukowski
Wild Card	cinematography	Shelly Johnson
Aavarampoo	cinematography	S. Kumar
Blondie's Holiday	cinematography	Vincent Farrar
Badge of the Assassin	cinematography	John Lindley
La morte risale a ieri sera	cinematography	Lamberto Caimi
Ain't Them Bodies Saints	cinematography	Bradford Young
Therku Theru Machan	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
Blondie Takes a Vacation	cinematography	Henry Freulich
San Diego Surf	cinematography	Paul Morrissey
San Diego Surf	cinematography	Andy Warhol
Dracula Untold	cinematography	John Schwartzman
Blended	cinematography	Julio Macat
No Good Deed	cinematography	Michael Barrett
Locke	cinematography	Haris Zambarloukos
Puthiya Aatchi	cinematography	Velu Prabhakaran
Unna Nenachen Pattu Padichen	cinematography	Guru Dhanapal
Birdman	cinematography	Emmanuel Lubezki
Lucky 7	cinematography	Fabian Wagner
Bharya Athra Pora	cinematography	Jibu Jacob
Sunday 7 PM	cinematography	Santosh Sivan
Sleepers West	cinematography	J. Peverell Marley
Those Were the Days!	cinematography	Victor Milner
Victory	cinematography	Leo Tover
Cadet Girl	cinematography	Charles G. Clarke
Dusty Ermine	cinematography	Curt Courant
Dusty Ermine	cinematography	Otto Martini
Dusty Ermine	cinematography	Kurt Neubert
A Little Chaos	cinematography	Ellen Kuras
Dom Hemingway	cinematography	Giles Nuttgens
Gang Related	cinematography	Krishna Rao
Great God Gold	cinematography	Milton R. Krasner
Honeymoon Limited	cinematography	Milton R. Krasner
Frisco Waterfront	cinematography	Harry Neumann
Two Sinners	cinematography	Harry Neumann
Mysterious Crossing	cinematography	Milton R. Krasner
Midnight Intruder	cinematography	Milton R. Krasner
Big Town Czar	cinematography	Elwood Bredell
The Big Guy	cinematography	Elwood Bredell
The Spider Woman Strikes Back	cinematography	Paul Ivano
The Thief of Baghdad	cinematography	Tonino Delli Colli
The Other Woman	cinematography	Robert Fraisse
Heaven Is for Real	cinematography	Dean Semler
Sex Tape	cinematography	Tim Suhrstedt
Fury	cinematography	Roman Vasyanov
This Is Where I Leave You	cinematography	Terry Stacey
Mean Frank and Crazy Tony	cinematography	Aldo Tonti
Mean Frank and Crazy Tony	cinematography	Aristide Massaccesi
The Con Artists	cinematography	Marcello Gatti
And So It Goes	cinematography	Reed Morano
Midnight Sun	cinematography	Peter Wunstorf
Blackhat	cinematography	Stuart Dryburgh
In the Heart of the Sea	cinematography	Anthony Dod Mantle
Maps to the Stars	cinematography	Peter Suschitzky
Draft Day	cinematography	Eric Steelberg
Everest	cinematography	Salvatore Totino
Queen of the Desert	cinematography	Peter Zeitlinger
Pitfall	cinematography	Duncan Roe
Black Widow	cinematography	David Drzeweichi
Pelé: Birth of a Legend	cinematography	Matthew Libatique
The Playgirls and the Vampire	cinematography	Aldo Greci
Avatharam	cinematography	R. D. Rajasekhar
Coast Guard	cinematography	Lucien Ballard
Search Party	cinematography	Tim Orr
The Voices	cinematography	Maxime Alexandre
Fear in Fun Park	cinematography	Andrew Lesnie
Ride Along 2	cinematography	Mitchell Amundsen
Mother of George	cinematography	Bradford Young
Endless Love	cinematography	Andrew Dunn
Neighbors	cinematography	Brandon Trost
Z for Zachariah	cinematography	Tim Orr
Magnificent Presence	cinematography	Maurizio Calvesi
Geliebte Clara	cinematography	Jürgen Jürges
Le Militaire	cinematography	Bruno Philip
Tengo ganas de ti	cinematography	Daniel Aranyó
The Hand	cinematography	Walter J. Harvey
Exodus: Gods and Kings	cinematography	Dariusz Wolski
Chicago Confidential	cinematography	Kenneth Peach
Invisible Invaders	cinematography	Maury Gertsman
Cage of Evil	cinematography	Maury Gertsman
Three Came to Kill	cinematography	Maury Gertsman
The Walking Target	cinematography	Maury Gertsman
The Gambler Wore a Gun	cinematography	Floyd Crosby
Beauty and the Beast	cinematography	Gilbert Warrenton
Secret of Deep Harbor	cinematography	Gilbert Warrenton
Dragon's Gold	cinematography	Stanley Cortez
The Iroquois Trail	cinematography	Henry Freulich
Super-Sleuth	cinematography	Joseph H. August
South of Pago Pago	cinematography	John J. Mescall
McFadden's Flats	cinematography	Arthur Edeson
The Music Box Kid	cinematography	Maury Gertsman
The Iron Sheriff	cinematography	Kenneth Peach
Nina	cinematography	Mihai Mălaimare Jr.
McFarland, USA	cinematography	Adam Arkapaw
Cripple Creek	cinematography	William V. Skall
Gun Fight	cinematography	Walter Strenge
Magic Magic	cinematography	*
Magic Magic	cinematography	Christopher Doyle
Magic Magic	cinematography	* Glenn Kaplan
Rough	cinematography	K. K. Senthil Kumar & S Arun Kumar
Chef	cinematography	Kramer Morgenthau
Monsoon Shootout	cinematography	Rajeev Ravi
Freaks of Nature	cinematography	Uta Briesewitz
A Gentle Gangster	cinematography	Harry Neumann
Bahu Begum	cinematography	Nariman A. Irani
The Man from U.N.C.L.E.	cinematography	John Mathieson
Kill the Messenger	cinematography	Sean Bobbitt
Ambush in Leopard Street	cinematography	Stephen Dade
Song One	cinematography	John Guleserian
Wish I Was Here	cinematography	Lawrence Sher
The Cohens and the Kellys in Paris	cinematography	Charles J. Stumar
California Girls	cinematography	Gil Hubbs
Max Rose	cinematography	Christopher Blauvelt
Punar Vivah - Ek Nayi Umeed	cinematography	Sudesh Kotian
Punar Vivah - Ek Nayi Umeed	cinematography	Navneet Beohar
A Policewoman on the Porno Squad	cinematography	Giancarlo Ferrando
Computer Chess	cinematography	Matthias Grunsky
Sprawa pilota Maresza	cinematography	Seweryn Kruszyński
Manglehorn	cinematography	Tim Orr
Danny Collins	cinematography	Steve Yedlin
American Sniper	cinematography	Tom Stern
The Light That Failed	cinematography	Theodor Sparkuhl
Rage	cinematography	Andrzej Sekuła
Passport to Rio	cinematography	Antonio Merayo
La serpiente de cascabel	cinematography	Bob Roberts
Hangover	cinematography	Anishlal
Serena	cinematography	Stephen Dade
The Identical	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
less	cinematography	Brendan Galvin
Compulsion	cinematography	Vilmos Zsigmond
Aattakatha	cinematography	J Williams
Run All Night	cinematography	Martin Ruhe
Anaamika	cinematography	Vijay C. Kumar
One of Her Own	cinematography	Tom Priestley Jr.
Museum Hours	cinematography	Jem Cohen
Museum Hours	cinematography	Peter Roehsler
Blue Ruin	cinematography	Jeremy Saulnier
Syncopation	cinematography	J. Roy Hunt
Cheer Up	cinematography	Curt Courant
The Advocates	cinematography	David Boyd
Inherent Vice	cinematography	Robert Elswit
Little Boy	cinematography	Andrew Cadelago
Barely Lethal	cinematography	Peter Lyons Collister
Tropical Nights	cinematography	René Guissart
The Keeping Room	cinematography	Martin Ruhe
The Homesman	cinematography	Rodrigo Prieto
Our Kind of Traitor	cinematography	Anthony Dod Mantle
Skiptrace	cinematography	Chan Kwok-Hung
Skiptrace	cinematography	Lam Ching-ying
Dangerous Paradise	cinematography	Archie Stout
Gunmen	cinematography	Andrew Lau
Gunmen	cinematography	Ardy Lam
Cut Bank	cinematography	Ben Richardson
Beauty's Worth	cinematography	Ira H. Morgan
Pawn Sacrifice	cinematography	Bradford Young
Cafe Metropole	cinematography	Lucien N. Andriot
The Tango Returns to Paris	cinematography	Antonio Merayo
Le Joli Mai	cinematography	Pierre Lhomme
Le Joli Mai	cinematography	Étienne Becker
The Last Witch Hunter	cinematography	Dean Semler
Two Anonymous Letters	cinematography	Massimo Terzano
Love and Chatter	cinematography	Gábor Pogány
The Well-Groomed Bride	cinematography	John F. Seitz
Typhoon	cinematography	Heinrich Gärtner
A Night in Venice	cinematography	Werner Bohne
Ultimatum	cinematography	Robert Lefebvre
Ultimatum	cinematography	Jacques Mercanton
Ultimatum	cinematography	Theodore J. Pahle
Disaster on the Coastliner	cinematography	Fred J. Koenekamp
Under the Skin	cinematography	Daniel Landin
Shaun the Sheep Movie	cinematography	* Charles Copping\n*
Shaun the Sheep Movie	cinematography	Dave Alex Riddett
Panic in Chicago	cinematography	Willy Goldberger
Gone Girl	cinematography	Jeff Cronenweth
Alexander and the Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Day	cinematography	Terry Stacey
I Am Divine	cinematography	John Chater
I Am Divine	cinematography	John Davis
I Am Divine	cinematography	Dan DeJesus
I Am Divine	cinematography	David A. Ford
I Am Divine	cinematography	Marsha Kham
I Am Divine	cinematography	Cameron MacDonald
I Am Divine	cinematography	James Mulryan
I Am Divine	cinematography	Elle Schneider
I Am Divine	cinematography	Steven Wacks
I Am Divine	cinematography	Clay Westervelt
Hot Tub Time Machine 2	cinematography	Declan Quinn
Endless Bummer	cinematography	Chris Moseley
Metallica Through the Never	cinematography	Gyula Pados
The Fault in Our Stars	cinematography	Ben Richardson
Enemies Closer	cinematography	Peter Hyams
Nambiyaar	cinematography	M. S. Prabhu
Horrible Bosses 2	cinematography	Julio Macat
Let's Live Tonight	cinematography	Joseph Walker
Northwest Stampede	cinematography	John W. Boyle
Everybody's Sweetheart	cinematography	Robert Newhard
The Crowded Sky	cinematography	Harry Stradling Sr.
Eugenia Grandet	cinematography	Václav Vích
Let's Be Cops	cinematography	Daryn Okada
Il sole sorge ancora	cinematography	Aldo Tonti
A Milanese Story	cinematography	Lamberto Caimi
Fatherland	cinematography	Peter Sova
Temporary Release	cinematography	Rasmus Videbæk
97 Aces Go Places	cinematography	Herman Yau
Chappie	cinematography	Trent Opaloch
The Goose of Sedan	cinematography	Jacques Letellier
The Judge	cinematography	Janusz Kamiński
Inga Enna Solluthu	cinematography	R. D. Rajasekhar
Dr. Hart's Diary	cinematography	Carl Hoffmann
Move On	cinematography	Philippe Kress
Unfinished Business	cinematography	Oliver Stapleton
The Adventurers	cinematography	Ardy Lam
The Adventurers	cinematography	Arthur Wong
The Adventurers	cinematography	Chow Kei-seung
Kallu	cinematography	M. V. Raghu
The Virtuous Bigamist	cinematography	Nicolas Hayer
The Stranger's Hand	cinematography	Enzo Serafin
This Stuff'll Kill Ya!	cinematography	Herschell Gordon Lewis
Robbers of the Range	cinematography	Harry J. Wild
Under the Tonto Rim	cinematography	J. Roy Hunt
French Dressing	cinematography	Ernest Haller
The Vanishing Pioneer	cinematography	Charles Schoenbaum
Along the Rio Grande	cinematography	Frank Redman
Cyclone on Horseback	cinematography	Harry J. Wild
The Mirror of the World	cinematography	Ivar Petersen
The Bandit Trail	cinematography	Harry J. Wild
Riding the Wind	cinematography	Harry J. Wild
Come on Danger	cinematography	Harry J. Wild
The Fear of Women	cinematography	Charles Paulus
Guns of Hate	cinematography	George E. Diskant
Wild Horse Mesa	cinematography	Frank Redman
Overland Telegraph	cinematography	J. Roy Hunt
The House in Dragon Street	cinematography	Willy Goldberger
The Pearl Maker of Madrid	cinematography	Willy Großstück
The Pearl of the Orient	cinematography	Willy Gaebel
The Pearl of the Orient	cinematography	Erich Waschneck
A Debt of Honour	cinematography	Gustave Preiss
The Black Spider	cinematography	Heinrich Gärtner
Night and No Morning	cinematography	Karl Hasselmann
The Lord of the Beasts	cinematography	Carl Hoffmann
The Lord of the Beasts	cinematography	Gotthardt Wolf
At War in the Diamond Fields	cinematography	August Brückner
The Hotel of the Dead	cinematography	Johannes Männling
Unbroken	cinematography	Roger Deakins
Wild Oats	cinematography	José Luis Alcaine
Aloha	cinematography	Eric Gautier
Zachariayude Garbhinikal	cinematography	Vishnu Narayan
Violet	cinematography	Paul Holzki
Bombay Velvet	cinematography	Rajeev Ravi
The Stranger from Elster Street	cinematography	Curt Courant
The Devil and Circe	cinematography	Adolf Gärtner
The Devil and Circe	cinematography	Josif Rona
Ring of Fire	cinematography	William H. Clothier
The Oath of Peter Hergatz	cinematography	Karl Freund
Man Overboard	cinematography	Karl Hasselmann
About the Son	cinematography	Willy Goldberger
Danton	cinematography	Arpad Viragh
The Golden Bullet	cinematography	Werner Brandes
Burning Country	cinematography	Willy Rothe
The Raft of the Dead	cinematography	Hans Karl Gottschalk
The Raft of the Dead	cinematography	Mutz Greenbaum
The Conspiracy in Genoa	cinematography	Karl Hasselmann
The Conspiracy in Genoa	cinematography	Carl Hoffmann
An Adventure of Salvator Rosa	cinematography	Vaclav Vich
The Love Affairs of Hector Dalmore	cinematography	Otto Kanturek
A Day on Mars	cinematography	Curt Courant
Othello	cinematography	Karl Hasselmann
Othello	cinematography	Friedrich Paulmann
St. Vincent	cinematography	John Lindley
Testament of Youth	cinematography	Rob Hardy
Child 44	cinematography	Oliver Wood
The True Life of Antonio H.	cinematography	Arnaldo Catinari
Carol	cinematography	Edward Lachman
The Pride of Company Three	cinematography	Friedl Behn-Grund
Madame Makes Her Exit	cinematography	Nicolas Farkas
Night Convoy	cinematography	Frederik Fuglsang
Storms of Passion	cinematography	Otto Baecker
Storms of Passion	cinematography	Günther Rittau
The Boss	cinematography	Julio Macat
Fences	cinematography	Charlotte Bruus Christensen
No Money Needed	cinematography	Willy Goldberger
No Money Needed	cinematography	Karl Sander
Cold Blooded	cinematography	Alwyn Kumst
Once There Was a Waltz	cinematography	Heinrich Gärtner
Once There Was a Waltz	cinematography	Hugo von Kaweczynski
Melody of Love	cinematography	Friedl Behn-Grund
Melody of Love	cinematography	Georg Bruckbauer
My Son John	cinematography	Harry Stradling
Juke Girl	cinematography	Bert Glennon
The Captive	cinematography	Paul Sarossy
The Family	cinematography	Thierry Arbogast
The Prince of Arcadia	cinematography	Franz Koch
The Prince of Arcadia	cinematography	Franz Planer
Curtain Call	cinematography	Russell Metty
The Escape to Nice	cinematography	Otto Kanturek
The Escape to Nice	cinematography	Bruno Timm
Johnny Steals Europe	cinematography	Ewald Daub
Martin Luther	cinematography	Ewald Daub
Man Without a Name	cinematography	Carl Hoffmann
Into Her Kingdom	cinematography	Harold Wenstrom
The Clever Fox	cinematography	Willy Goldberger
Quo Vadis	cinematography	Curt Courant
Quo Vadis	cinematography	Alfredo Donelli
Quo Vadis	cinematography	Giovanni Vitrotti
Million Dollar Arm	cinematography	Gyula Pados
The Town That Dreaded Sundown	cinematography	Michael Goi
Three Cheers for the Irish	cinematography	Charles Rosher
The Little Napoleon	cinematography	Max Schneider
The Little Napoleon	cinematography	Emil Schünemann
The Little Napoleon	cinematography	Walter von Gudenberg
Arima Nambi	cinematography	R. D. Rajasekhar
The Black Panther	cinematography	Paul Holzki
Madame de La Pommeraye's Intrigues	cinematography	Carl Hoffmann
Wandering Souls	cinematography	Axel Graatkjær
The Secret of Bombay	cinematography	A.O. Weitzenberg
A Glass of Water	cinematography	Günther Krampf
A Glass of Water	cinematography	Erich Waschneck
Kaaviya Thalaivan	cinematography	Nirav Shah
Sense8	cinematography	*
Sense8	cinematography	John Toll
Sense8	cinematography	* Danny Ruhlmann\n*
Sense8	cinematography	Frank Griebe
Sense8	cinematography	* Christian Almesberger
Moscow Chill	cinematography	Sergei Kozlov
Macbeth	cinematography	Adam Arkapaw
The Story of Christine von Herre	cinematography	Karl Freund
The Master of Nuremberg	cinematography	Axel Graatkjær
The Master of Nuremberg	cinematography	Karl Puth
Nora	cinematography	Frederik Fuglsang
As God Commands	cinematography	Italo Petriccione
Manam	cinematography	P. S. Vinod
Playboy of Paris	cinematography	Henry W. Gerrard
Heaven Only Knows	cinematography	Karl Struss
Fantômas	cinematography	Peverell Marley
Rasputin	cinematography	Philippe Agostini
Rasputin	cinematography	Michel Kelber
In the Name of the Law	cinematography	Georges Benoît
In the Name of the Law	cinematography	Marc Bujard
Departure	cinematography	Georges Benoît
Departure	cinematography	Henri Barreyre
Fun in the Barracks	cinematography	Raymond Agnel
Fun in the Barracks	cinematography	René Colas
Woman of Malacca	cinematography	Jules Kruger
Naked Fury	cinematography	Walter J. Harvey
Amourous Adventure	cinematography	Nicolas Farkas
In for Treatment	cinematography	Robby Müller
Manju	cinematography	Shaji N. Karun
City in View	cinematography	Gotthardt Wolf
The Treasure of Gesine Jacobsen	cinematography	Kurt Lande
The Treasure of Gesine Jacobsen	cinematography	Johannes Männling
Earth Spirit	cinematography	Axel Graatkjær
Rivals	cinematography	Georg Muschner
Dangerous Clues	cinematography	Georg Muschner
Dangerous Clues	cinematography	Gotthardt Wolf
The Girl from Capri	cinematography	Mutz Greenbaum
The Girl from Capri	cinematography	Gustave Preiss
Zigano	cinematography	Georg Muschner
Zigano	cinematography	Gotthardt Wolf
The New Land	cinematography	Curt Helling
The New Land	cinematography	Helmar Lerski
The New Land	cinematography	Theodor Sparkuhl
The New Land	cinematography	Erich Waschneck
Panic	cinematography	Ewald Daub
Panic	cinematography	Gotthardt Wolf
The Brothers Karamazov	cinematography	Otto Tober
Carousel	cinematography	Julius Jaenzon
Peter the Great	cinematography	Curt Courant
Peter the Great	cinematography	Willy Hameister
Grahana	cinematography	S. Ramachandra
Road to Rio	cinematography	Willy Goldberger
Road to Rio	cinematography	Akos Farkas
Three from the Unemployment Office	cinematography	Guido Seeber
Three from the Unemployment Office	cinematography	Hugo von Kaweczynski
Never Trust a Woman	cinematography	Reimar Kuntze
Never Trust a Woman	cinematography	Charles Métain
The Land of Smiles	cinematography	Reimar Kuntze
The Land of Smiles	cinematography	Kurt Schulz
Something Something	cinematography	Gopi Amarnath
Her Majesty the Barmaid	cinematography	Otto Kanturek
Bangarada Jinke	cinematography	S. Ramachandra
Wibbel the Tailor	cinematography	Willy Hameister
Love & Mercy	cinematography	Robert Yeoman
Wibbel the Tailor	cinematography	Paul Adler
Lola Montez, the King's Dancer	cinematography	Arpad Viragh
The Lost Shoe	cinematography	Otto Baecker
The Lost Shoe	cinematography	Günther Krampf
Odysseus' Gambit	cinematography	Alex Lora Cercos
Jigarthanda	cinematography	Gavemic U Ary
The Telephone Operator	cinematography	Fritz Arno Wagner
Anveshane	cinematography	S. Ramachandra
Father Voss	cinematography	Otto Kanturek
The Girl with a Patron	cinematography	Günther Krampf
The Gentleman Without a Residence	cinematography	Hermann Boettger
The Gentleman Without a Residence	cinematography	Albert Schattmann
The Second Mother	cinematography	Hermann Boettger
The Second Mother	cinematography	Albert Schattmann
A Waltz Dream	cinematography	Werner Brandes
Wood Love	cinematography	Reimar Kuntze
Wood Love	cinematography	Guido Seeber
The Adventure of Mr. Philip Collins	cinematography	Günther Krampf
Express Train of Love	cinematography	Carl Hoffmann
The Found Bride	cinematography	Günther Rittau
Jealousy	cinematography	Karl Hasselmann
Imperial Venus	cinematography	Gábor Pogány
The Humble Man and the Chanteuse	cinematography	Werner Brandes
Pillow to Post	cinematography	Wesley Anderson
Sun	cinematography	Giuseppe Caracciolo
Sun	cinematography	Carlo Montuori
Sun	cinematography	Giorgio Orsini
A Talking Cat!%3F!	cinematography	David DeCoteau
Dead Silence	cinematography	Thomas Burstyn
Chaste Susanne	cinematography	Heinrich Gärtner
Pan Twardowski	cinematography	Seweryn Steinwurzel
Her Dark Secret	cinematography	Carl Drews
Her Dark Secret	cinematography	Erich Nitzschmann
Un Pecado Por Mes	cinematography	Alfredo Traverso
The Curse	cinematography	Nicolas Farkas
The Motorist Bride	cinematography	Erich Grimmler
The Motorist Bride	cinematography	Heinrich Gärtner
Passion	cinematography	Erich Grimmler
Passion	cinematography	Willy Hameister
Fort Vengeance	cinematography	Harry Neumann
Battle Zone	cinematography	Ernest Miller
Washington Merry-Go-Round	cinematography	Ira H. Morgan
Washington Merry-Go-Round	cinematography	Ted Tetzlaff
Saako-363	cinematography	Santosh Thundiyil
Lee Rock II	cinematography	Gigo Lee
Lee Rock II	cinematography	Andrew Lau
Me and Him	cinematography	Helge Weindler
Without Meyer, No Celebration is Complete	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Without Meyer, No Celebration is Complete	cinematography	Willy Hameister
Three Days Confined to Barracks	cinematography	Robert Lach
The Young Man from the Ragtrade	cinematography	Eduard Hoesch
Special ID	cinematography	Peter Pau
The Prince of Pappenheim	cinematography	Heinrich Gärtner
The Prince of Pappenheim	cinematography	Bruno Mondi
The Man Without Nerves	cinematography	Georg Muschner
The Man Without Nerves	cinematography	Gotthardt Wolf
Taxi at Midnight	cinematography	Ewald Daub
Taxi at Midnight	cinematography	Herbert Körner
The Flight into Death	cinematography	Carl Hoffmann
The Flight into Death	cinematography	Heinz Stefan Wilbrand
The Flight into Death	cinematography	Gotthardt Wolf
The Rats	cinematography	Karl Freund
The Virtuous Sinner	cinematography	Günther Krampf
The Executioner	cinematography	Denys N. Coop
The Woman in the Advocate's Gown	cinematography	Robert Lach
The Woman in the Advocate's Gown	cinematography	Gunnar Nilsen-Vig
Tragedy of Youth	cinematography	Robert Lach
Tragedy of Youth	cinematography	Erwin Lachs
The Right of the Unborn	cinematography	Robert Lach
Somnambul	cinematography	Robert Lach
Blondie on a Budget	cinematography	Henry Freulich
Blondie Goes Latin	cinematography	Henry Freulich
Column X	cinematography	Willy Goldberger
Peter the Mariner	cinematography	Frederik Fuglsang
Phantoms of Happiness	cinematography	Nicolas Farkas
The Convict from Istanbul	cinematography	Karl Hasselmann
Perjury	cinematography	Willy Goldberger
My Daughter's Tutor	cinematography	Willy Goldberger
Lady in the Spa	cinematography	Josef Ambor
Lady in the Spa	cinematography	Hans Fürbas
Father and Son	cinematography	Willy Goldberger
My Lucky Star	cinematography	Armando Salas
The Victor	cinematography	Otto Baecker
The Victor	cinematography	Günther Rittau
Revolt in the Reformatory	cinematography	Curt Oertel
Revolt in the Reformatory	cinematography	Alexander von Lagorio
Angadi	cinematography	Chandramohan
Angadi	cinematography	C. E. Babu
The Man in Search of His Murderer	cinematography	Otto Baecker
The Man in Search of His Murderer	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
I by Day, You by Night	cinematography	Friedl Behn-Grund
Early to Bed	cinematography	Friedl Behn-Grund
Waltz of Love	cinematography	Werner Brandes
Waltz of Love	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
The Love Waltz	cinematography	Werner Brandes
The Love Waltz	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
The Gypsy Chief	cinematography	Max Grix
What a Woman Dreams of in Springtime	cinematography	Georg Muschner
Women on the Edge	cinematography	Franz Planer
Mischievous Miss	cinematography	Axel Graatkjær
We Stick Together Through Thick and Thin	cinematography	Willy Hameister
Beyond the Street	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Theory of Everything	cinematography	Benoît Delhomme
The Mysterious Mirror	cinematography	Carl Hoffmann
Lotte	cinematography	Gustave Preiss
Man Against Man	cinematography	Ewald Daub
Man Against Man	cinematography	Gotthardt Wolf
The Schorrsiegel Affair	cinematography	Nicolas Farkas
High Treason	cinematography	Carl Hoffmann
High Treason	cinematography	Friedrich Weinmann
The White Devil	cinematography	Curt Courant
The White Devil	cinematography	Reimar Kuntze
The White Devil	cinematography	Nikolai Toporkoff
Katharina Knie	cinematography	Karl Hasselmann
You Walk So Softly	cinematography	Ludwig Lippert
The Brothers Schellenberg	cinematography	Curt Courant
The Brothers Schellenberg	cinematography	Karl Hasselmann
A Most Violent Year	cinematography	Bradford Young
At the Edge of the World	cinematography	Fritz Arno Wagner
Queen Louise	cinematography	Arpad Viragh
National Lampoon's Bag Boy	cinematography	Hubert Taczanowski
The Woman One Longs For	cinematography	Curt Courant
The Woman One Longs For	cinematography	Hans Scheib
Warcraft	cinematography	Simon Duggan
The Fiddler of Florence	cinematography	Otto Kanturek
The Fiddler of Florence	cinematography	Adolf Schlasy
The Fiddler of Florence	cinematography	Arpad Viragh
The Trousers	cinematography	Carl Drews
The Thirteenth Chair	cinematography	Charles G. Clarke
Comedy of the Heart	cinematography	Theodor Sparkuhl
It's You I Have Loved	cinematography	Karl Brodmerkel
It's You I Have Loved	cinematography	Walter Janssen
Accommodations for Marriage	cinematography	Otto Kanturek
Young Blood	cinematography	Gustave Preiss
The Seventh Son	cinematography	Franz Koch
East Side, West Side	cinematography	George Webber
The Last Horse Carriage in Berlin	cinematography	Toni Frenguelli
The Night Belongs to Us	cinematography	Reimar Kuntze
The Night Belongs to Us	cinematography	Charles Métain
Why Get a Divorce%3F	cinematography	Gustave Preiss
The Bohemian Dancer	cinematography	Akos Farkas
The Bohemian Dancer	cinematography	Frederik Fuglsang
The Bohemian Dancer	cinematography	Mutz Greenbaum
Love, Marilyn	cinematography	Maryse Alberti
The Pink Diamond	cinematography	Fritz Arno Wagner
Two and a Lady	cinematography	Károly Vass
Roses from the South	cinematography	Axel Graatkjær
False Shame	cinematography	Max Brink
False Shame	cinematography	Willy Gaebel
The Man Without Sleep	cinematography	Alfred Hansen
The Adventurers	cinematography	Curt Oertel
The Adventurers	cinematography	Emil Schünemann
The Serfs	cinematography	Heinrich Gärtner
The Serfs	cinematography	Bruno Mondi
The Prince of Rogues	cinematography	Günther Krampf
The Duty to Remain Silent	cinematography	Franz Planer
The Leftovers	cinematography	Todd McMullen
The Leftovers	cinematography	Michael Slovis
The Leftovers	cinematography	Michael Grady
The Leftovers	cinematography	John Grillo
The Rebel	cinematography	*
The Rebel	cinematography	Sepp Allgeier
The Rebel	cinematography	* Albert Benitz\n*
The Rebel	cinematography	Willy Goldberger
The Rebel	cinematography	* Reimar Kuntze
The Weavers	cinematography	Frederik Fuglsang
The Weavers	cinematography	Friedrich Weinmann
Tracers	cinematography	Nelson Cragg
The Water Diviner	cinematography	Andrew Lesnie
The Alternative	cinematography	Russell Boyd
Cyanide	cinematography	Günther Krampf
If I Stay	cinematography	John de Borman
Chasing Fortune	cinematography	Fritz Arno Wagner
A Tremendously Rich Man	cinematography	Reimar Kuntze
The Mill at Sanssouci	cinematography	Frederik Fuglsang
All Is at Stake	cinematography	Walter Loch Bach
Mister Radio	cinematography	Willy Großstück
Mister Radio	cinematography	Edoardo Lamberti
Lützow's Wild Hunt	cinematography	Ewald Daub
The Last Seduction II	cinematography	Kevin Rudge
The Last Seduction II	cinematography	Geza Sinkovics
You Pay Your Money	cinematography	Walter J. Harvey
The Last Fort	cinematography	Artur von Schwertführer
The Last Fort	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Page from the Dalmasse Hotel	cinematography	Hugo von Kaweczynski
Issaq	cinematography	Vishal Sinha
Dreaming Lips	cinematography	Jules Kruger
Dreaming Lips	cinematography	René Ribault
Blow to the Heart	cinematography	Tonino Nardi
Kawashima Yoshiko	cinematography	Jingle Ma
Because He's My Friend	cinematography	Peter Hendry
The Great Leap	cinematography	*
The Great Leap	cinematography	Sepp Allgeier
The Great Leap	cinematography	Richard Angst
The Great Leap	cinematography	* Albert Benitz\n* Charles Métain\n* Kurt Neubert\n*
The Great Leap	cinematography	Hans Schneeberger
Mountain of Destiny	cinematography	* Arnold Fanck\n*
Mountain of Destiny	cinematography	Sepp Allgeier
Mountain of Destiny	cinematography	*
Mountain of Destiny	cinematography	Eugen Hamm
Mountain of Destiny	cinematography	* Herbert Oettel\n*
Mountain of Destiny	cinematography	Hans Schneeberger
Blackwater Trail	cinematography	John Stokes
Mallu Vetti Minor	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
Freedom Song	cinematography	John Lindley
Freedom Song	cinematography	Amy Vincent
Body of My Enemy	cinematography	Jean Penzer
Little Cop	cinematography	Andrew Lau
Little Cop	cinematography	Peter Ngor
Coming of Age	cinematography	John Ruane
Vampires of Warsaw	cinematography	Ferdynand Vlassak
Vampires of Warsaw	cinematography	Antoni Wawrzyniak
The Woman Who Desires Sin	cinematography	Seweryn Steinwurzel
The Woman Who Desires Sin	cinematography	Antoni Wawrzyniak
The Idol	cinematography	Stanislaw Sebel
The Abyss of Repentance	cinematography	Zbigniew Gniazdowski
The Abyss of Repentance	cinematography	Stanislaw Sebel
The Drama of the St. Mary's Church Tower	cinematography	Rajmund Czerny
The Adventures of Anton	cinematography	Rajmund Czerny
The Polish Marathon	cinematography	Antoni Wawrzyniak
The Polish Marathon	cinematography	Albert Wywerka
The Little Eagle	cinematography	Antoni Wawrzyniak
Jealousy	cinematography	Zbigniew Gniazdowski
Pan Twardowski	cinematography	Stanisław Sebel
Pawns of Passion	cinematography	Victor Arménise
Pawns of Passion	cinematography	Mutz Greenbaum
Mamsell Nitouche	cinematography	Otto Heller
Diplomatic Passport	cinematography	James Wilson
I Love India	cinematography	Ashok Kumar
Periya Thambi	cinematography	Ilavarasu
Double Sculls	cinematography	Vince Monton
Storm in a Water Glass	cinematography	Guido Seeber
Storm in a Water Glass	cinematography	Bruno Timm
The Trunks of Mr. O.F.	cinematography	Heinrich Balasch
The Trunks of Mr. O.F.	cinematography	Reimar Kuntze
Room 10	cinematography	James Glennon
Alive Day Memories	cinematography	Jon Alpert
Alive Day Memories	cinematography	Matthew O'Neill
Top Five	cinematography	Manuel Alberto Claro
Gold on the Street	cinematography	Nicolas Farkas
Lady of the Tropics	cinematography	George J. Folsey
Lady of the Tropics	cinematography	Norbert Brodine
The Shadow of a Mine	cinematography	Phil Jutzi
The Blue Danube	cinematography	Frederik Fuglsang
Dancing Vienna	cinematography	Frederik Fuglsang
Marriage in Trouble	cinematography	Friedl Behn-Grund
Cagliostro	cinematography	Maurice Desfassiaux
Cagliostro	cinematography	Jules Kruger
The Right to Love	cinematography	Nicolas Farkas
Retroactive	cinematography	George Mooradian
Violent Life	cinematography	Armando Nannuzzi
Spring Awakening	cinematography	Eduard Hoesch
Misled Youth	cinematography	Axel Graatkjær
Dear Homeland	cinematography	Max Grix
Rooms to Let	cinematography	Gustave Preiss
Crucified Girl	cinematography	Nicolas Farkas
His Majesty's Lieutenant	cinematography	Eduard Hoesch
The Burning Heart	cinematography	Curt Courant
Danube Waltz	cinematography	Guido Seeber
Flying Devils	cinematography	Nicholas Musuraca
The Black Forest Girl	cinematography	Eduard Hoesch
The Black Forest Girl	cinematography	Edgar S. Ziesemer
The Black Forest Girl	cinematography	Georg Bruckbauer
The Black Forest Girl	cinematography	Ewald Daub
Rhenish Girls and Rhenish Wine	cinematography	Guido Seeber
The Girl with the Whip	cinematography	Otto Heller
The Caviar Princess	cinematography	Otto Heller
Coffee Town	cinematography	Anthony B. Richmond
Army Champions	cinematography	Paul Vogel
Moritz Makes His Fortune	cinematography	Theodor Sparkuhl
Family Gathering in the House of Prellstein	cinematography	Curt Courant
Sagebrush and Silver	cinematography	Frank Hurley
The Heart of a German Mother	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Memoirs	cinematography	Christian Duguay
Memoirs	cinematography	Bill Kerrigan
1914	cinematography	Mutz Greenbaum
Poor as a Church Mouse	cinematography	Robert Lach
Chupacabra vs. The Alamo	cinematography	Anthony C. Metchie
Die zärtlichen Verwandten	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Transformation of Dr. Bessel	cinematography	Axel Graatkjær
Quando la coppia scoppia	cinematography	Luigi Kuveiller
The Heart of Justice	cinematography	Declan Quinn
The Grinning Face	cinematography	Eduard Hoesch
United States Marine Band	cinematography	Ted D. McCord
The Green Alley	cinematography	Franz Planer
We Belong to the Imperial-Royal Infantry Regiment	cinematography	Arpad Viragh
Chi lavora è perduto	cinematography	Bruno Barcarol
The Third Squadron	cinematography	Gustav Ucicky
The Third Squadron	cinematography	Eduard von Borsody
Busses Roar	cinematography	James Van Trees
The Man with Icy Eyes	cinematography	Gábor Pogány
Isolate	cinematography	Martyn Park
Should We Be Silent%3F	cinematography	Gustav Ucicky
Should We Be Silent%3F	cinematography	Eduard von Borsody
Ride Me	cinematography	Marc André Berthiaume
Draghoula	cinematography	Jay Feruson
Evixion	cinematography	David Wellington
The Case of the Bloody Iris	cinematography	Stelvio Massi
The Bloodstained Shadow	cinematography	Mario Vulpiani
The Mistress and her Servant	cinematography	Friedl Behn-Grund
Finding Fanny	cinematography	Anil Mehta
Madness	cinematography	Carl Hoffmann
The Count of Cagliostro	cinematography	Carl Hoffmann
The Count of Cagliostro	cinematography	Kurt Lande
Figures of the Night	cinematography	Carl Hoffmann
Radio Magic	cinematography	Axel Graatkjær
Assassination	cinematography	Ewald Daub
Geethaanjali	cinematography	Tirru
Docks of Hamburg	cinematography	Friedl Behn-Grund
Secrets of the Orient	cinematography	Fédote Bourgasoff
Secrets of the Orient	cinematography	Curt Courant
Secrets of the Orient	cinematography	Nikolai Toporkoff
The Wife of Forty Years	cinematography	Jack Hermann
The Wife of Forty Years	cinematography	Theodor Sparkuhl
Gangoobai	cinematography	Anil Chandel
Gangoobai	cinematography	Sandeep Patil
Peruchazhi	cinematography	Arvind Krishna
Warning	cinematography	Franz Pagot
Mardi Gras	cinematography	Harry Hallenberger
Mardi Gras	cinematography	George Barnes
Women at War	cinematography	Harry Hallenberger
The Last Company	cinematography	Günther Krampf
The Flight in the Night	cinematography	Curt Courant
The Flight in the Night	cinematography	Arpad Viragh
The Fallen	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Man with the Frog	cinematography	Karl Hasselmann
People to Each Other	cinematography	Karl Hasselmann
Sister Veronika	cinematography	Karl Hasselmann
Under the Lantern	cinematography	Karl Hasselmann
Seductio	cinematography	Michel Lamothe
Refugee	cinematography	Saswata dutta
Slums of Berlin	cinematography	Karl Hasselmann
Children of No Importance	cinematography	Karl Hasselmann
The Forgotten Woman	cinematography	Giles Nuttgens
Restless Hearts	cinematography	Franz Koch
My Heidelberg, I Can Not Forget You	cinematography	Franz Koch
My Heidelberg, I Can Not Forget You	cinematography	Josef Wirsching
I Lost My Heart in Heidelberg	cinematography	Franz Koch
Bonnie & Clyde	cinematography	Francis Kenny
A Student's Song of Heidelberg	cinematography	Carl Hoffmann
The Deep Purple	cinematography	Arthur Edeson
Mountains on Fire	cinematography	Sepp Allgeier
Mountains on Fire	cinematography	Albert Benitz
Mountains on Fire	cinematography	Giovanni Vitrotti
The Son of the White Mountain	cinematography	Albert Benitz
The Son of the White Mountain	cinematography	Kurt Neubert
The Son of the White Mountain	cinematography	Franz Planer
The Picasso Summer	cinematography	Vilmos Zsigmond
Struggle for the Matterhorn	cinematography	*
Struggle for the Matterhorn	cinematography	Sepp Allgeier
Struggle for the Matterhorn	cinematography	* Willy Winterstein
Anastasia, the False Czar's Daughter	cinematography	Karl Hasselmann
Naveena Saraswathi Sabatham	cinematography	Anand Jeeva
Trenck	cinematography	Georg Bruckbauer
Trenck	cinematography	Carl Drews
Trenck	cinematography	Karl Hasselmann
The Trial of Donald Westhof	cinematography	Curt Courant
The Trial of Donald Westhof	cinematography	Günther Rittau
The Saint and Her Fool	cinematography	Frederik Fuglsang
War Flowers	cinematography	Andrew Mclean
War Flowers	cinematography	Serge Rodnunsky
My Fellow Americans	cinematography	Julio Macat
The Firm	cinematography	John Seale
Poltergeist	cinematography	Javier Aguirresarobe
Camel Safari	cinematography	Suresh Rajan
The Republic of Flappers	cinematography	Mutz Greenbaum
My Heart is a Jazz Band	cinematography	Frederik Fuglsang
My Heart is a Jazz Band	cinematography	Paul Rischke
Der Herzensphotograph	cinematography	Frederik Fuglsang
Der Herzensphotograph	cinematography	Hans Scheib
Der Ladenprinz	cinematography	Frederik Fuglsang
The Catwalk	cinematography	Karl Hasselmann
The False Prince	cinematography	Gustave Preiss
Blade Runner 2049	cinematography	Roger Deakins
True Story	cinematography	Masanobu Takayanagi
The Be Bold Show	cinematography	Multiple-camera setup
The Rooftop	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Our Nixon	cinematography	H.R. Haldeman
Our Nixon	cinematography	John Ehrlichman
Our Nixon	cinematography	Dwight Chapin
Ontarjatra	cinematography	Gaëtane Rousseau
Romancing in Thin Air	cinematography	Cheng Siu-Keung
Ramanujan	cinematography	Sunny Joseph
I Only Want You To Love Me	cinematography	Michael Ballhaus
Let Freedom Ring	cinematography	Sidney Wagner
Muktir Kotha	cinematography	Mishuk Munier
The Fantasist	cinematography	Frank Gell
A Woman at Her Window	cinematography	Aldo Tonti
Sticks	cinematography	Nils Erickson
Diana: Her True Story	cinematography	Douglas Milsome
The Great Gold Swindle	cinematography	David Sanderson
The Miracle Worker	cinematography	Ted Voigtlander
Karl May	cinematography	Dietrich Lohmann
The Childhood of Icarus	cinematography	Marius Panduru
The Lucky Devil	cinematography	Alvin Wyckoff
Proloy	cinematography	Supriya Dutta
Red Wedding	cinematography	Guillaume Suon
Red Wedding	cinematography	Ambroise Boussier
Red Wedding	cinematography	Lida Chan
Touchdown	cinematography	Arthur L. Todd
Vengeance of the Deep	cinematography	Paul Ivano
Vengeance of the Deep	cinematography	William C. McGann
Vengeance of the Deep	cinematography	Homer Scott
Samedi Soir on Chante	cinematography	Jean-Philippe Bourdon
Irresistible Force	cinematography	Kevan Lind
O, My Darling Clementine	cinematography	Bud Thackery
City Kids 1989	cinematography	Mark Lee Ping Bin
The Hijacking of the Achille Lauro	cinematography	Vince Monton
Maan Karate	cinematography	M. Sukumar
Irrational Man	cinematography	Darius Khondji
Bakit Hindi Ka Crush ng Crush Mo%3F	cinematography	Dan Villegas
Shadows of the Heart	cinematography	David Foreman
Sara Dane	cinematography	Ernie Clark
La Bonne	cinematography	Camillo Bazzoni
Two Birds	cinematography	Sophia Olsson
The Mark of the Angels – Miserere	cinematography	Denis Rouden
Hired Wife	cinematography	Milton R. Krasner
Theatre of Death	cinematography	Gilbert Taylor
Garo Gaiden: Tougen no Fue	cinematography	Akira Nishioka
Cheyenne Rides Again	cinematography	William Hyer
Jealousy	cinematography	Hanns Eisler
Red Dirt Rising	cinematography	James Suttles
Edge of Tomorrow	cinematography	Dion Beebe
Mysterious Intruder	cinematography	Philip Tannura
Outback Bound	cinematography	Paul Murphy
On the Loose	cinematography	Tom Cowan
Meet Me in Montenegro	cinematography	Robert Murphy
Taken	cinematography	*
Taken	cinematography	Michel Abramowicz
Taken	cinematography	* Romain Lacourbas
Taken	cinematography	* Eric Kress
Anumati	cinematography	Govind Nihalani
Giulia Doesn't Date at Night	cinematography	Luca Bigazzi
Girl on a Bicycle	cinematography	Robert Fraisse
Sasu Cha Swayamwar	cinematography	Milind Phadnis
Wayward Pines	cinematography	*
Wayward Pines	cinematography	Amy Vincent
Wayward Pines	cinematography	* Gregory Middleton\n* Jim Denault\n* Mathias Herndl
Banker Margayya	cinematography	S. Ramachandra
Jackass Presents: Bad Grandpa	cinematography	*
Jackass Presents: Bad Grandpa	cinematography	Lance Bangs
Jackass Presents: Bad Grandpa	cinematography	Dimitry Elyashkevich
The Quiet Ones	cinematography	Mátyás Erdély
No Escape	cinematography	Benjamin H. Kline
The Woman of My Life	cinematography	François Catonné
Houseful	cinematography	Bappaditya Bandyopadhyay
Le acrobate	cinematography	Luca Bigazzi
Char Dil Char Rahen	cinematography	S. Ramachandra
Mazhaneerthullikal	cinematography	Arvind Krishna
Artist	cinematography	Shamdat
The Missionary	cinematography	Barry Ackroyd
Vendeta	cinematography	Martin Štrba
A Place to Call Home	cinematography	Ron Hagen
Cinderella	cinematography	Haris Zambarloukos
She Devil	cinematography	Karl Struss
Nema Aviona za Zagreb	cinematography	Jan de Bont
The Broken Circle Breakdown	cinematography	Ruben Impens
Jersey Boys	cinematography	Tom Stern
Dysfunctional Friends	cinematography	Richard J. Vialet
God's Pocket	cinematography	Lance Acord
Intruder	cinematography	Cheng Siu-Keung
Healing	cinematography	Andrew Lesnie
Sharknado 2: The Second One	cinematography	Ben Demaree
Saint Laurent	cinematography	Josée Deshaies
Muppathu Vellikkasu	cinematography	Madhu Ambattu
Destiny	cinematography	Paul Ivano
Destiny	cinematography	George Robinson
Belle maman	cinematography	Romain Winding
Runaway Island	cinematography	Ross Berryman
Senathipathi	cinematography	B. Kannan
The Police Officer's Wife	cinematography	Philip Gröning
Philomena	cinematography	Robbie Ryan
Jealousy	cinematography	Willy Kurant
Tom at the Farm	cinematography	André Turpin
Paradise	cinematography	Tim Suhrstedt
Eastern Boys	cinematography	Jeanne Lapoirie
The Wanderer	cinematography	Victor Milner
The Wolf of Wall Street	cinematography	Victor Milner
Skin Deep	cinematography	Ray Henman
Dead Mine	cinematography	John Radel
Star Trek: Planet of the Titans	cinematography	Michael Chapman
Glory, Glory	cinematography	Mark Vargo
Magic in the Moonlight	cinematography	Darius Khondji
Shunyo	cinematography	Supriyo Dutta
Humshakals	cinematography	Ravi Yadav
Red Ant Dream	cinematography	Sanjay Kak
Red Ant Dream	cinematography	Ranjan Palit
Red Ant Dream	cinematography	Setu Pandey
Rip Van Winkle	cinematography	David Abel
City Across the River	cinematography	Maury Gertsman
Strange Bargain	cinematography	Harry J. Wild
The Worldly Madonna	cinematography	Arthur Edeson
Three Word Brand	cinematography	Joseph H. August
Down to Earth	cinematography	Victor Fleming
Down to Earth	cinematography	Harry Thorpe
The Life of Rayful Edmond	cinematography	Kirk Fraser
Illegal Entry	cinematography	William H. Daniels
Take One False Step	cinematography	Franz Planer
Fear, Anxiety & Depression	cinematography	Stefan Czapsky
Stonehearst Asylum	cinematography	Thomas Yatsko
Desi Magic	cinematography	Aseem Bajaj
Ark	cinematography	Laura Beth Love
The Dark Wind	cinematography	Stefan Czapsky
War and Peace	cinematography	Anand Patwardhan
Monster Trucks	cinematography	Don Burgess
What a Hero!	cinematography	Cheng Siu-Keung
What a Hero!	cinematography	Wong Po-man
What a Hero!	cinematography	Patrick Chim
Life Reboot Nahi Hoti	cinematography	Setu
Tears of Buddha	cinematography	Russ Kingston
Fargo	cinematography	Dana Gonzales
Fargo	cinematography	Matthew J. Lloyd
The Inevitable Defeat of Mister & Pete	cinematography	Reed Morano
Strange Triangle	cinematography	Harry Jackson
Inside Job	cinematography	Maury Gertsman
Life's a Breeze	cinematography	Lance Daly
Kildare of Storm	cinematography	Arthur Martinelli
There Goes the Groom	cinematography	Milton R. Krasner
Old Los Angeles	cinematography	William Bradford
That's My Man	cinematography	Tony Gaudio
I've Always Loved You	cinematography	Tony Gaudio
The Solitaire Man	cinematography	Roy Overbaugh
The Crossing	cinematography	Zhao Fei
Attila Marcel	cinematography	Antoine Roch
Six Men Getting Sick	cinematography	David Lynch
Foolproof	cinematography	Derek Rogers
Conquest of Cochise	cinematography	Henry Freulich
Into the Woods	cinematography	Dion Beebe
Trash	cinematography	Adriano Goldman
The Marcus-Nelson Murders	cinematography	Mario Tosi
Eleven Samurai	cinematography	Sadaji Yoshida
Turn: Washington's Spies	cinematography	Lol Crawley
Turn: Washington's Spies	cinematography	Marvin V. Rush
Turn: Washington's Spies	cinematography	Scott Peck
The Big Picture	cinematography	Spierig brothers
Danger by My Side	cinematography	Walter J. Harvey
L'intrepido	cinematography	Luca Bigazzi
Half of a Yellow Sun	cinematography	John de Borman
Ida	cinematography	*
Ida	cinematography	Łukasz Żal
Ida	cinematography	Ryszard Lenczewski
Extant	cinematography	*
Extant	cinematography	M. David Mullen
Extant	cinematography	* John Aronson
The Trials of Cate McCall	cinematography	
Memories	cinematography	Sujith Vaassudev
Investment	cinematography	Amol Gole
Mystery Road	cinematography	Ivan Sen
French for Beginners	cinematography	Christian Rein
Rich Man, Poor Girl	cinematography	Ray June
The Scarf	cinematography	Franz Planer
Thottal Thodarum	cinematography	Vijay Armstrong
Fifty Shades of Grey	cinematography	Seamus McGarvey
Love in Pawn	cinematography	Monty Berman
Doosukeltha	cinematography	Sarvesh Murari
Key Witness	cinematography	Philip Tannura
The Story of Jacob and Joseph	cinematography	Ted Moore
The Story of Jacob and Joseph	cinematography	Austin Dempster
Better Living Through Chemistry	cinematography	Tim Suhrstedt
Saint Petersburg	cinematography	Touraj Aslani
Satan, Hold My Hand	cinematography	Courtney Fathom Sell
Disorder	cinematography	Leonida Barboni
Border River	cinematography	Irving Glassberg
Citizen Kane trailer	cinematography	Harry J. Wild
Tina & Lolo	cinematography	Arvind Singh
A Million Ways to Die in the West	cinematography	Michael Barrett
The Girl Who Couldn't Say No	cinematography	Ennio Guarnieri
Every Thing Will Be Fine	cinematography	Benoît Debie
The Perfect Match	cinematography	Lee Kin Keung
Punyalan Agarbattis	cinematography	Sujith Vassudev
Begrijpt U Nu Waarom Ik Huil%3F	cinematography	Jan de Bont
Begrijpt U Nu Waarom Ik Huil%3F	cinematography	Peter Bos
Begrijpt U Nu Waarom Ik Huil%3F	cinematography	Jos van Schoor
Hans: Het Leven Voor De Dood	cinematography	Jos van Schoor
Hans: Het Leven Voor De Dood	cinematography	Paul van den Bos
Hans: Het Leven Voor De Dood	cinematography	Fred van Kuyk
Before We Go	cinematography	John Guleserian
Young Ones	cinematography	Giles Nuttgens
36 Hours	cinematography	Walter J. Harvey
Desh Ki Beti Nandini	cinematography	Sachin Mishra
Five Days	cinematography	Walter J. Harvey
Little Accidents	cinematography	Rachel Morrison
Night Without Stars	cinematography	Guy Green
Words and Pictures	cinematography	Ian Baker
Lucky Them	cinematography	Ben Kutchins
Seesa	cinematography	E.J. Nauzad
1:30 am	cinematography	Sourav De
Jadoo	cinematography	Roger Pratt
Jerusalem	cinematography	Reed Smoot
Waltz for Monica	cinematography	Eric Kress
La sbandata	cinematography	Franco Di Giacomo
Matula	cinematography	Tan Tjoei Hock
Poker Alice	cinematography	Hanania Baer
Cinemanovels	cinematography	Terry Miles
Everyday Is Like Sunday	cinematography	Joseph Puglia
The Imitation Game	cinematography	Óscar Faura
Enter Nowhere	cinematography	Tom Harting
Kick-Ass	cinematography	Ben Davis
Kick-Ass	cinematography	Tim Maurice-Jones
Murder at Site 3	cinematography	Bert Mason
Metro Manila	cinematography	Sean Ellis
Night People	cinematography	Greg Rouladh
The Fencing Master	cinematography	Alfredo Mayo
Happy Mother's Day, Love George	cinematography	Walter Lassally
A Sunday in September	cinematography	Tony Forsberg
Léa	cinematography	Dylan Doyle
Black on White	cinematography	Esko Nevalainen
Giselle	cinematography	Leon Narbey
Rooftree	cinematography	Rune Ericson
Maman Machan	cinematography	Vijay Thirumoolam
Go Gorilla Go	cinematography	Mario Vulpiani
The Hunted	cinematography	Harry Neumann
Aadu Magaadra Bujji	cinematography	Santonio Terzio
Meet Mr. Callaghan	cinematography	Harry Waxman
Made in America	cinematography	Salvatore Totino
Reflections of Murder	cinematography	Mario Tosi
Purampokku Engira Podhuvudamai	cinematography	N. K. Ekambaram
My Dear Killer	cinematography	Manuel Rojas
Vaaliba Raja	cinematography	Loganathan Srinivasan
Five Ashore in Singapore	cinematography	Jean Charvein
Los cuatro Juanes	cinematography	Gabriel Figueroa
New Delhi	cinematography	Jayanan Vincent
Unakkaga Piranthen	cinematography	Jayanan Vincent
Fatal Vision	cinematography	Stevan Larner
Patiala Dreamz	cinematography	Suhas Rao
The Notebook	cinematography	Christian Berger
Vadacurry	cinematography	Venkatesh S.
Beauty and the Beast	cinematography	Christophe Beaucarne
15	cinematography	Heinz Hölscher
Tillie Wakes Up	cinematography	Edward Horn
Amazing Grace	cinematography	Yoav Kosh
Amazing Grace	cinematography	Amnon Zlayet
I'm Still Here: The Truth About Schizophrenia	cinematography	Richard Young
The Power Inside	cinematography	Jo Willems
The Fourth Dimension	cinematography	Christopher Blauvelt
Lathi	cinematography	Jayanan Vincent
Drishyam	cinematography	Sujith Vaassudev
Two Lives	cinematography	Judith Kaufmann
Breathe In	cinematography	John Guleserian
Little Red Wagon	cinematography	Mihai Mălaimare Jr.
The Seven Cervi Brothers	cinematography	Mario Montuori
Plunder Road	cinematography	Ernest Haller
Storm Fear	cinematography	Joseph LaShelle
The Lone Wolf and His Lady	cinematography	Philip Tannura
Between Midnight and Dawn	cinematography	George E. Diskant
Bulldog Drummond Strikes Back	cinematography	Henry Freulich
Uttama Villain	cinematography	Shamdat
Shakedown	cinematography	Irving Glassberg
I Wouldn't Be in Your Shoes	cinematography	Mack Stengler
The Men Who Lost China	cinematography	Mitch Anderson, Rick Curnutt
Lovers	cinematography	Jean-Marc Barr
Red American	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
Strange Fascination	cinematography	Paul Ivano
The Wooden Bridge	cinematography	Turaj Mansouri
Fury of Johnny Kid	cinematography	Mario Montuori
Night Nurse	cinematography	Mario Vulpiani
Short Cut to Hell	cinematography	Haskell B. Boggs
Five by Four	cinematography	Ravi Varman
One Special Night	cinematography	Guy Dufaux
Sand Sharks	cinematography	Mark Atkins
Anegan	cinematography	Om Prakash
I Vicerè	cinematography	Maurizio Calvesi
Blue Dream	cinematography	Chris Faulisi
Violent Blue	cinematography	Yasu Tanida
Violent Blue	cinematography	James Avallone
Violent Blue	cinematography	Spike Hasegawa
Violent Blue	cinematography	Ramzi Abed
The Lone Wolf Keeps a Date	cinematography	Barney McGill
Thalaimuraigal	cinematography	Balu Mahendra
Marvellous Melbourne	cinematography	Ernest Higgins
The Heckler	cinematography	Henry Freulich
Dangerous Intruder	cinematography	James S. Brown Jr.
Hatred	cinematography	Turaj Aslani
William Kurelek's The Maze	cinematography	Robert M. Young
Amour de Femme	cinematography	Pierre-William Glenn
Amour de Femme	cinematography	Philippe Vene
Shed No Tears	cinematography	Frank Redman
Larceny	cinematography	Irving Glassberg
Tadas Blinda. Pradžia	cinematography	Algimantas Mikutėnas
Everybody in Jail	cinematography	Sergio D'Offizi
Libera Me	cinematography	Seo Jeong-min
X: Past Is Present	cinematography	Anuj Dhawan
X: Past Is Present	cinematography	Aseem Bajaj
X: Past Is Present	cinematography	Dinesh Krishnan
X: Past Is Present	cinematography	Gairik Sarkar
X: Past Is Present	cinematography	Katyayani Mudholkar
X: Past Is Present	cinematography	Maeve O'Connell
X: Past Is Present	cinematography	Q
X: Past Is Present	cinematography	Ravi K. Chandran
X: Past Is Present	cinematography	Sandeep Mohan
X: Past Is Present	cinematography	Siddhartha Nuni
X: Past Is Present	cinematography	Siddharth Kay
X: Past Is Present	cinematography	Sidhant Chowdhry
X: Past Is Present	cinematography	Viraaj Sinh Gohil
Sacro GRA	cinematography	Gianfranco Rosi
Riders of Black Mountain	cinematography	Jack Greenhalgh
+1	cinematography	Mihai Mălaimare Jr.
Braquo	cinematography	Denis Rouden
Braquo	cinematography	Jean-Pierre Sauvaire
Braquo	cinematography	Laurent Barès
Braquo	cinematography	Vincent Muller
Ghazal	cinematography	Nemat Haghighi
Waxie Moon	cinematography	Wes Hurley
Snow Job	cinematography	Gabor Pogany
Nenjil Or Aalayam	cinematography	A. Vincent
The Sellout	cinematography	Paul Vogel
Rio	cinematography	Hal Mohr
Vishnu	cinematography	Ravi K Chandran
The Very Merry Widows	cinematography	Jeanne Lapoirie
Dash Akol	cinematography	Nemat Haghighi
Dar Emtedade Shab	cinematography	Alireza Zarrindast
Young Eagles	cinematography	Archie Stout
She's the One	cinematography	Dan Villegas
Wolves of the Rail	cinematography	Joseph H. August
A Message from Mars	cinematography	Franklyn Barrett
What Did You Expect%3F	cinematography	Gorman Bechard
What Did You Expect%3F	cinematography	Sarah Hajtol
What Did You Expect%3F	cinematography	Adrian Correia
What Did You Expect%3F	cinematography	Jan Radder
What Did You Expect%3F	cinematography	Andrew Ross
What Did You Expect%3F	cinematography	Cory C. Maffucci
Broken Side of Time	cinematography	Gorman Bechard
Find the Woman	cinematography	Ira H. Morgan
Down on the Farm	cinematography	Lee Hill
The Passion Flower	cinematography	J. Roy Hunt
Adharmam	cinematography	V. Manikandan
Vasanthakala Paravai	cinematography	Ashok Kumar
Easy Money	cinematography	Ross Fisher
Wither	cinematography	Tommy Wiklund
Habit	cinematography	Robert Kurrle
The Vagabond Trail	cinematography	Joseph H. August
Reaching for the Sun	cinematography	William C. Mellor
Action Jackson	cinematography	Vijay Kumar Arora
Not a Drum Was Heard	cinematography	Joseph H. August
The Man Who Won	cinematography	Joseph H. August
Cupid's Fireman	cinematography	Joseph H. August
The Circus Cowboy	cinematography	Joseph Brotherton
Amore e ginnastica	cinematography	Marcello Gatti
Ayalaan	cinematography	N.S Raajeshkumar
Free and Easy	cinematography	Leonard Smith
I Married a Centerfold	cinematography	Isidore Mankofsky
Norman... Is That You%3F	cinematography	Gayne Rescher
Hamlet	cinematography	Kurt Gewissen
Hamlet	cinematography	Boris Goriup
Hamlet	cinematography	Hermann Gruber
Hamlet	cinematography	Rudolf H. Jakob
Women's Weapons	cinematography	Charles Schoenbaum
Tillie the Toiler	cinematography	William H. Daniels
Check Your Guns	cinematography	Ernest Miller
Joan of Plattsburg	cinematography	Oliver T. Marsh
Earthbound	cinematography	Lucien Andriot
Aaha Kalyanam	cinematography	Loganathan Srinivasan
London in the Raw	cinematography	Stanley Long
Topoli	cinematography	Iraj Sadeghpour
The Come On	cinematography	Ernest Haller
Secrets of a Windmill Girl	cinematography	Stanley A. Long
Sis Hopkins	cinematography	Jack A. Marta
Hajen som visste för mycket	cinematography	Dan Myhrman
Neetho	cinematography	Chota K. Naidu
Blue	cinematography	Stanley Cortez
Splitz	cinematography	Ronnie Taylor
The Slave	cinematography	Enzo Barboni
Sudden Danger	cinematography	Ellsworth Fredricks
The Price of Fear	cinematography	Irving Glassberg
The Square	cinematography	Jehane Noujaim
The Square	cinematography	Muhammad Hamdy
The Square	cinematography	Ahmed Hassan
The Square	cinematography	Cressida Trew
The Amazing Catfish	cinematography	Agnès Godard
Kannur	cinematography	P. Sukumar
Aranmanai	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Stolen Identity	cinematography	Helmut Ashley
Ed and His Dead Mother	cinematography	Francis Kenny
That's It, That's All	cinematography	Mark Hryma
That's It, That's All	cinematography	Gabe Langlois
That's It, That's All	cinematography	Gabriel Langlois
That's It, That's All	cinematography	Curt Morgan
That's It, That's All	cinematography	Curtis Morgan
That's It, That's All	cinematography	John Trapman
Heart Attack	cinematography	Amol Rathod
Once Upon a Time in Vietnam	cinematography	Wych Kaosayananda
Siberian Education	cinematography	Italo Petriccione
Love and Suicide	cinematography	Elton Jones
The Shooter	cinematography	Gary Graver
Vallavanukku Pullum Aayudham	cinematography	Shakthi
Vallavanukku Pullum Aayudham	cinematography	Richard M. Nathan
Al piacere di rivederla	cinematography	Ennio Guarnieri
Lady of the Dynasty	cinematography	Hou Yong
Kara Murat Şeyh Gaffar'a Karşı	cinematography	Hans Jura
Marilyn	cinematography	Geoffrey Faithfull
Soho Incident	cinematography	Basil Emmott
The Good Road	cinematography	Amitabha Singh
Snow Shark	cinematography	Sam Qualiana
Symphony of Six Million	cinematography	Leo Tover
Legend	cinematography	Ram Prasad
Freshman Love	cinematography	Sidney Hickox
K3: Prison of Hell	cinematography	Andreas Bethmann
Ouw Peh Tjoa	cinematography	The Teng Chun
The Corpse Came C.O.D.	cinematography	Lucien N. Andriot
Their First Misunderstanding	cinematography	Tony Gaudio
The Siren of Seville	cinematography	Sol Polito
Be Yourself!	cinematography	Karl Struss
Be Yourself!	cinematography	Robert H. Planck
Ezhu Sundara Rathrikal	cinematography	Pratheesh Varma
Ezhu Sundara Rathrikal	cinematography	K. U. Mohanan
As I Was Moving Ahead Occasionally I Saw Brief Glimpses of Beauty	cinematography	Jonas Mekas
Duke of the Navy	cinematography	Mack Stengler
Doing Time, Doing Vipassana	cinematography	Ayelet Menahemi
Tarpan	cinematography	Venu
London Fields	cinematography	Guillermo Navarro
Sal	cinematography	Christina Voros
Ula	cinematography	Padmesh
Plaga Zombie	cinematography	Pablo Parés
Plaga Zombie	cinematography	Hernán Sáez
Plaga Zombie	cinematography	Diego Echave
Wajma	cinematography	Barmak Akram
Too Much Johnson	cinematography	Charles Schoenbaum
A Wolf at the Door	cinematography	Lula Carvalho
Viva la Muerte	cinematography	Jean-Marc Ripert
The Glass Agency	cinematography	Aziz Saati
The Glass Agency	cinematography	Hassan Karimi
The Glass Agency	cinematography	Arash Akhtari Rad
Vidivelli	cinematography	A. Vincent
Days of Waiting	cinematography	Mahmoud Kalari
Casa da Mãe Joana	cinematography	Lauro Escorel
Casa da Mãe Joana 2	cinematography	Lauro Escorel
Aranyaka	cinematography	Apurba Kishore Bir
How Willingly You Sing	cinematography	Peter Tammer
Oddball Hall	cinematography	Avi Karpick
Il carabiniere a cavallo	cinematography	Gianni Di Venanzo
The Way We Dance	cinematography	Cheng Siu-Keung
Jet Set	cinematography	Franco Di Giacomo
Riders of the Purple Sage	cinematography	Lucien N. Andriot
Escape from Galaxy 3	cinematography	Sandro Mancori
Tarang	cinematography	K.K. Mahajan
Njai Dasima	cinematography	G. Krugers
9 Days in Summer	cinematography	Dennis Ayling
9 Days in Summer	cinematography	Hilton Craig
Khayal Gatha	cinematography	K.K. Mahajan
Kasba	cinematography	K.K. Mahajan
The Terrorist	cinematography	Alfio Contini
The Terrorist	cinematography	Lamberto Caimi
Omicron	cinematography	Carlo Di Palma
Il demonio	cinematography	Carlo Bellero
Hercules, Samson and Ulysses	cinematography	Silvano Ippoliti
The Swindlers	cinematography	Alfio Contini
The Swindlers	cinematography	Tino Santoni
La bella di Lodi	cinematography	Tonino Delli Colli
Il padrone sono me	cinematography	Philippe Agostini
Lucy	cinematography	Thierry Arbogast
Somebody Up There Likes Me	cinematography	Sean Price Williams
Blood for Irina	cinematography	Chris Alexander
Blood for Irina	cinematography	David Goodfellow
Super Buddies	cinematography	Mark Irwin
White Dwarf	cinematography	Phedon Papamichael
Marupuram	cinematography	K G Jayan
Marupuram	cinematography	Jayanan Vincent
Vackor az első bében	cinematography	András Cseh
Vackor az első bében	cinematography	Zsuzsa Radvány
Trapped Ashes	cinematography	Zoran Popovic
Trapped Ashes	cinematography	Makoto Watanabe
Summer Love	cinematography	Carl E. Guthrie
Summer Love	cinematography	Clifford Stine
Cry Tough	cinematography	Irving Glassberg
Cry Tough	cinematography	Philip H. Lathrop
The Lookout	cinematography	Arnaldo Catinari
Irumbu Kuthirai	cinematography	R. B. Gurudev
Irumbu Kuthirai	cinematography	Gopi Amarnath
Maggie	cinematography	Lukas Ettlin
Dead in Tombstone	cinematography	Roel Reiné
Being in the World	cinematography	Christopher Gallo
Sign of the Beast	cinematography	Esa Vuorinen
Seven Faces	cinematography	Joseph H. August
Seven Faces	cinematography	Al Brick
Queen of the Pirates	cinematography	Raffaele Masciocchi
Il coraggio	cinematography	Leonida Barboni
L'incantevole nemica	cinematography	Leonida Barboni
The Lion of St. Mark	cinematography	Alvaro Mancori
Artificial Paradises	cinematography	Lula Carvalho
Easter	cinematography	Claudio Rocha
Camilla	cinematography	Gábor Pogány
Thira	cinematography	Jomon T. John
Un par de robachicos	cinematography	Rosalío Solano
Pictura: An Adventure in Art	cinematography	Ernest Haller
Secrets of Eden	cinematography	Michael Storey
Stepping Out	cinematography	Leonard Smith
Buenos días, Acapulco	cinematography	Rosalío Solano
Kaaval	cinematography	N. K. Ekambaram
Kursverlust	cinematography	Tobias Dengler
Brief Moment	cinematography	Ted Tetzlaff
Safety in Numbers	cinematography	Henry W. Gerrard
Bramman	cinematography	Jomon T. John
Bramman	cinematography	Faisal Ali
Mazsola és Tádé	cinematography	Antal Abonyi
Mazsola és Tádé	cinematography	Sándor Dobay
Marci és a kapitány	cinematography	Anna Czóbel
Vara: A Blessing	cinematography	Bradford Young
The Culling	cinematography	Frederick Iannone
I Was an American Spy	cinematography	Harry Neumann
Chasing Shakespeare	cinematography	Norry Niven
Rightaa Thappaa	cinematography	Mahesh Muthuswami
Miss Christina	cinematography	Viorel Sergovici
Sumaithaangi	cinematography	A. Vincent
Geek Maggot Bingo	cinematography	Nick Zedd
The Last Mile	cinematography	Joseph C. Brun
Adorabili e bugiarde	cinematography	Tonino Delli Colli
Vacanze a Ischia	cinematography	Otello Martelli
Kaputt Mundi	cinematography	Maurizio Calvesi
Belle al Bar	cinematography	Blasco Giurato
Persistence of Vision	cinematography	Kevin Schreck
Bled White	cinematography	Jose Carlos Gomez
Plastic	cinematography	Jose Carlos Gomez
Breakfast at Sunrise	cinematography	Robert Kurrle
The Shark	cinematography	Joseph Ruttenberg
Somebody to Love	cinematography	Robert D. Yeoman
I Grew Up in Princeton	cinematography	Brad Mays, Rebecca Burr, Sam Freund
La bella vita	cinematography	Paolo Carnera
The Third Part of the Night	cinematography	Witold Sobociński
Beijing Flickers	cinematography	Zhang Yuan
Beijing Flickers	cinematography	Cai Tao
It Pays to Advertise	cinematography	Archie Stout
Sebbe	cinematography	Simon Pramsten
The Siren's Song	cinematography	John W. Boyle
Hackers	cinematography	Andrzej Sekuła
The Heir to the Hoorah	cinematography	Charles Rosher
Nightcrawler	cinematography	Robert Elswit
The Impostor	cinematography	Paul Ivano
Anjaan	cinematography	Santosh Sivan
All of a Sudden Peggy	cinematography	William Marshall
Penitentiary	cinematography	Lucien Ballard
Aagadu	cinematography	K. V. Guhan
Counsel for Crime	cinematography	Henry Freulich
Riding Shotgun	cinematography	Bert Glennon
Oomakkuyil	cinematography	Balu Mahendra
Raqt	cinematography	Nirmal Jani
In the Dust of the Stars	cinematography	Peter Süring
Harvesters of the Bay	cinematography	Oliver Dickinson
Find Your Man	cinematography	Lee Garmes
Tramps	cinematography	Dietrich Lohmann
Chicago Cab	cinematography	Hubert Taczanowski
Come Out Fighting	cinematography	Ira H. Morgan
A Virgin Paradise	cinematography	Joseph Ruttenberg
A Virgin Paradise	cinematography	Bert Dawley
Know Your Men	cinematography	Joseph Ruttenberg
Alien Souls	cinematography	Walter Stradling
Madame Bovary	cinematography	Andrij Parekh
Phantom	cinematography	Aseem Mishra
State buoni se potete	cinematography	Danilo Desideri
The Interrogation	cinematography	Pirjo Honkasalo
La Carbonara	cinematography	Danilo Desideri
La Carbonara	cinematography	Pino De Valeri
In the Name of the Sovereign People	cinematography	Giuseppe Lanci
Venkatadri Express	cinematography	Chota K. Naidu
’O Re	cinematography	Franco Di Giacomo
Nemici d'infanzia	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
La via dei babbuini	cinematography	Franco Di Giacomo
Lapandav	cinematography	Debu Deodhar
Creature 3D	cinematography	Praveen Bhatt
Time Please	cinematography	Abhijit D. Abde
Kiki's Delivery Service	cinematography	Sohei Tanikawa
Brothers from the Walled City	cinematography	Lan Nai-Tsai
Brothers from the Walled City	cinematography	Tsao An-Sung
UnHung Hero	cinematography	Brennan Maxwell
The House	cinematography	Snorri Þórisson
Nerosubianco	cinematography	Silvano Ippoliti
Prisoners of Love	cinematography	Ernest Palmer
My Madonna	cinematography	John W. Boyle
Spooks: The Greater Good	cinematography	Hubert Taczanowski
Army Brats	cinematography	Theo van de Sande
The Slim Princess	cinematography	George Webber
The Grub-Stake	cinematography	Joseph Walker
The Grub-Stake	cinematography	Robert Newhard
The Haunted House	cinematography	Sol Polito
Flaming Brothers	cinematography	Jingle Ma
Phantom India	cinematography	Étienne Becker
Beyond Beauty: Taiwan from Above	cinematography	Chi Po-lin
Fair and Warmer	cinematography	Arthur Martinelli
Capriccio	cinematography	Silvano Ippoliti
Adrenaline Drive	cinematography	Takeshi Hamada
The Tribulations of Balthazar Kober	cinematography	Grzegorz Kedzierski
In the Sands of Babylon	cinematography	Mohamed Al-Daradji, Duraid Munajim
Miraculous Journey	cinematography	John H. Greenhalgh, Jr.
Naan Sigappu Manithan	cinematography	Richard M. Nathan
Vaayai Moodi Pesavum	cinematography	Soundararajan
Viva Belarus!	cinematography	Witold Stok
Action	cinematography	Silvano Ippoliti
Il disco volante	cinematography	Bruno Barcarol
Jeeva	cinematography	R. Madhi
Samurai Resurrection	cinematography	Katsumi Yanagijima
Und Jimmy ging zum Regenbogen	cinematography	Charly Steinberger
Predicament	cinematography	Simon Raby
Velaiilla Pattadhari	cinematography	Velraj
Ragalaipuram	cinematography	Velraj
Ragalaipuram	cinematography	R. Mahalingam
Calling Dr. Kildare	cinematography	*
Calling Dr. Kildare	cinematography	Alfred Gilks
Calling Dr. Kildare	cinematography	*Lester White
Ça ira - Il fiume della rivolta	cinematography	Bruno Barcarol
The Ultimate Accessory	cinematography	Denis Lenoir
Seven Sweethearts	cinematography	George J. Folsey
Seven Sweethearts	cinematography	Leonard Smith
Kaaka Muttai	cinematography	M. Manikandan
The Search for Truth	cinematography	Robert Stum
Bollenti spiriti	cinematography	Silvano Ippoliti
Ennamo Nadakkudhu	cinematography	A. Venkatesh
Ugramm	cinematography	Ravi Varman
Children of the Pyre	cinematography	Rajesh S. Jala
Amore libero - Free Love	cinematography	Fausto Rossi
Bobby Jasoos	cinematography	Vishal Sinha
Entrance	cinematography	Dallas Hallam
Blue Jeans	cinematography	Romano Albani
Prickly Pears	cinematography	Carlo Carlini
Il gatto mammone	cinematography	Alfio Contini
Miss You Can Do It	cinematography	Clay Westervelt and Arlene Nelson
Castello Cavalcanti	cinematography	Darius Khondji
Cuban Fury	cinematography	Dick Pope
Fury at Showdown	cinematography	Joseph LaShelle
High Hell	cinematography	James Wilson
Prisoner of the Volga	cinematography	Mario Montuori
Pirate of the Half Moon	cinematography	Bitto Albertini
The Last Posse	cinematography	Burnett Guffey
Ceylon	cinematography	Santosh Sivan
The Lucky Stiff	cinematography	Ernest Laszlo
Hot Potato	cinematography	Giorgio Arlorio
No One Man	cinematography	Charles Lang
Brigands	cinematography	William Lubtchansky
Fluffy	cinematography	Clifford Stine
And Then There Was Light	cinematography	Robert Alazraki
Biquefarre	cinematography	André Villard
Imperative	cinematography	Slawomir Idziak
Desi Kattey	cinematography	S. R. Sathish Kumar
Waxie Moon in Fallen Jewel	cinematography	Wes Hurley
The Black Dakotas	cinematography	Ellis W. Carter
Dracula in the Provinces	cinematography	Sergio Salvati
The Belle Starr Story	cinematography	Alessandro D'Eva
The Poor & Hungry	cinematography	Craig Brewer
Kisi Se Dil Lagaake Dekho	cinematography	Farah Khan
La dottoressa ci sta col colonnello	cinematography	Mario Vulpiani
Idhu Namma Aalu	cinematography	Balasubramaniam
The Black Decameron	cinematography	Roberto Gerardi
Bollywood Beats	cinematography	Roger Lindley
American Milkshake	cinematography	Ian Bloom
Wonder Women! The Untold Story of American Superheroines	cinematography	Gabriel Miller
Big Stone Gap	cinematography	Reynaldo Villalobos
The Being	cinematography	Hanania Baer
The Being	cinematography	Robert Ebinger
La dottoressa preferisce i marinai	cinematography	Federico Zanni
Trilussa - Storia d'amore e di poesia	cinematography	Saverio Guarna
Department Store	cinematography	Anchise Brizzi
Carbine's Heritage	cinematography	Ted Coubray
The Romance of Hine-moa	cinematography	Gustav Pauli
And the Wife Shall Revere Her Husband	cinematography	Nikos Gardelis
One Desire	cinematography	Maury Gertsman
Everything but the Truth	cinematography	Maury Gertsman
Goli Soda	cinematography	Vijay Milton
Catedral	cinematography	Aliocha
Pencil	cinematography	Gopi Amarnath
The System	cinematography	Syed Faisal Bukhari
The System	cinematography	Jennifer Lucien
The Ragged Edge	cinematography	?none listed but probably Harry Fischbeck from Lunt's first film Backbone
Jaatishwar	cinematography	Soumik Haldar
The Romance Of Maoriland	cinematography	Ted Coubray
The Wagon and the Star	cinematography	Lee Hill
Power	cinematography	Arthur A. Wilson
Power	cinematography	Jayanan Vincent
Victor Frankenstein	cinematography	Fabian Wagner
Love Finds You in Sugarcreek, Ohio	cinematography	Adam N. White
Poove Poochooda Vaa	cinematography	P. C. Sreeram
Il voto	cinematography	Tonino Delli Colli
The Outlaws	cinematography	Marco Scarpelli
Rabhasa	cinematography	Shyam K. Naidu
Hercules Against Rome	cinematography	Augusto Tiezzi
I colpevoli	cinematography	Roberto Gerardi
Fashion Model	cinematography	Harry Neumann
I pappagalli	cinematography	Arturo Gallea
Balkan Is Not Dead	cinematography	Dejan Dimeski
Run Out	cinematography	Tonmoy Tansen
The Mill on the Po	cinematography	Aldo Tonti
La lupa	cinematography	Mario Vulpiani
La lupa	cinematography	Aldo Tonti
Claretta and Ben	cinematography	Mario Vulpiani
I viaggiatori della sera	cinematography	Ennio Guarnieri
Free Fall	cinematography	Sten Mende
Every Everything: The Music, Life & Times of Grant Hart	cinematography	Gorman Bechard
Every Everything: The Music, Life & Times of Grant Hart	cinematography	Sarah Hajtol
Camp Takota	cinematography	Nick Riedell
Sensuela	cinematography	Teuvo Tulio, Yrjö Norta
The Highwayman	cinematography	Harry Neumann
With Closed Eyes	cinematography	Giuseppe Lanci
Le vie del Signore sono finite	cinematography	Camillo Bazzoni
Casablanca, Casablanca	cinematography	Franco Di Giacomo
Pensavo fosse amore, invece era un calesse	cinematography	Camillo Bazzoni
Credo	cinematography	Göran Nilsson
The Secret of the Loch	cinematography	James Wilson
Gay Love	cinematography	Alex Bryce
Gay Love	cinematography	Harry Rose
Bread and Roses	cinematography	Alun Bollinger
American Zombie	cinematography	Matthias Grunsky
Om Shanthi Om	cinematography	Bhaskaran K. M.
Kaadu	cinematography	Clyde De Vinna
Woman Wanted	cinematography	Charles G. Clarke
Raagam	cinematography	Balu Mahendra
Andrea Chénier	cinematography	Piero Portalupi
The Dinner	cinematography	Franco Di Giacomo
Dr. Jekyll Likes Them Hot	cinematography	Ennio Guarnieri
Dr. Jekyll Likes Them Hot	cinematography	Sergio Salvati
L'altra metà del cielo	cinematography	Luigi Kuveiller
Lovers and Other Relatives	cinematography	Franco Delli Colli
Grandi magazzini	cinematography	Sebastiano Celeste
Il marito in collegio	cinematography	Aiace Parolin
Due cuori, una cappella	cinematography	Aldo Tonti
The Boss and the Worker	cinematography	Luigi Kuveiller
Powder Town	cinematography	Frank Redman
Resolution	cinematography	Aaron Scott Moorhead
The Precarious Bank Teller	cinematography	Sergio Rubini
Where Are You Going on Holiday%3F	cinematography	Sergio D'Offizi
Where Are You Going on Holiday%3F	cinematography	Danilo Desideri
Where Are You Going on Holiday%3F	cinematography	Luciano Tovoli
Culo e camicia	cinematography	Giancarlo Ferrando
Culo e camicia	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Il paramedico	cinematography	Giuseppe Aquari
Stolen Paradise	cinematography	Jack Greenhalgh
Assault on Wall Street	cinematography	Mathais Neumann
Chrome and Hot Leather	cinematography	Lee Frost
Bucktown	cinematography	Robert Birchall
3 Men in White	cinematography	Ray June
A Night of Adventure	cinematography	Frank Redman
Are These Our Parents%3F	cinematography	Harry Neumann
Service with a Smile	cinematography	Ray Rennahan
Good Morning, Eve!	cinematography	Ray Rennahan
Family Relations	cinematography	Pavel Lebeshev
Waar 2	cinematography	Hassan Rana
Mega Shark Versus Mecha Shark	cinematography	Alexander Yellen
Nenjam Marappathillai	cinematography	A. Vincent
The Vision of Paolo Soleri: Prophet in the Desert	cinematography	Sam Shin
Buford's Beach Bunnies	cinematography	Michael G. Wojciechowski
Christmas in the City	cinematography	Brooks Ludwig
Deadly Nightshade	cinematography	Monty Berman
Mischief Night	cinematography	Richard J. Vialet
One Night in Vegas	cinematography	Black Magic Tim
Coming Out Alive	cinematography	Nikos Evdemon
Watch Your Step	cinematography	John J. Mescall
Catch My Smoke	cinematography	Daniel B. Clark
Her Fatal Millions	cinematography	John Arnold
Heroes of the Street	cinematography	Edwin B. DuPar
Heroes of the Street	cinematography	Max Dupont
Heroes of the Street	cinematography	Floyd Jackman
Penrod and Sam	cinematography	Ray June
Penrod and Sam	cinematography	Edward Ullman
Daring Youth	cinematography	Charles Van Enger
Wandering Husbands	cinematography	Ray June
Boy of Mine	cinematography	Ray June
Boy of Mine	cinematography	William Rees
Boy of Mine	cinematography	George Richter
Feelings	cinematography	Jean-Marc Fabre
¡Cuatro!	cinematography	Greg Schneider
¡Cuatro!	cinematography	Alex Kopps
¡Cuatro!	cinematography	Chris Dugan
The Rabbit Trap	cinematography	Irving Glassberg
Ride Out for Revenge	cinematography	Floyd Crosby
The Toy	cinematography	Étienne Becker
Dorm of the Dead	cinematography	Donald Farmer
Dorm of the Dead	cinematography	Chris Watson
Family Pictures	cinematography	Elemér Ragályi
Manneken Pis	cinematography	Jan Vancaillie
La calandria	cinematography	Silvano Ippoliti
Cara sposa	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
The Confidence Man	cinematography	Henry Cronjager
Basta guardarla	cinematography	Aiace Parolin
Petomaniac	cinematography	Alfio Contini
To Jennifer	cinematography	James Cullen Bressack, Chuck Pappas
Satellite Boy	cinematography	Geoffrey Simpson
Cornered	cinematography	Ray June
The Narrow Street	cinematography	Ray June
Jus primae noctis	cinematography	Silvano Ippoliti
Where Are You Going All Naked%3F	cinematography	Roberto Gerardi
Check to the Queen	cinematography	Roberto Gerardi
Ant Story	cinematography	Golam Maola Nabir
A Broadway Butterfly	cinematography	Ray June
The Social Highwayman	cinematography	John J. Mescall
Mannar Mathai Speaking 2	cinematography	Vishnu Narayan
Exhumed	cinematography	Brian Clement
Détruire, dit-elle	cinematography	Jean Penzer
Just Another Love Story	cinematography	Dan Laustsen
Home, James	cinematography	John Stumar
Heart to Heart	cinematography	Sol Polito
Suspension of Disbelief	cinematography	Mike Figgis
Nessuno è perfetto	cinematography	Alfio Contini
Gegè Bellavita	cinematography	Silvano Ippoliti
Enga Ooru Kannagi	cinematography	B. S. Lokanath
Il corpo della ragassa	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Echchil Iravugal	cinematography	Balu Mahendra
Road House	cinematography	Leslie Rowson
A Girl... and a Million	cinematography	Erico Menczer
The Hours of Love	cinematography	Erico Menczer
How I Learned to Love Women	cinematography	Erico Menczer
Glad Tidings	cinematography	Eric Cross
Two Timid Souls	cinematography	Robert Batton
Two Timid Souls	cinematography	Nikolas Roudakoff
Il Prof. Dott. Guido Tersilli, primario della clinica Villa Celeste, convenzionata con le mutue	cinematography	Sante Achilli
Alla mia cara mamma nel giorno del suo compleanno	cinematography	Erico Menczer
Il sindacalista	cinematography	Erico Menczer
The Black Sheep	cinematography	Aldo Tonti
Crave	cinematography	William Eubank
Vieni avanti cretino	cinematography	Erico Menczer
Io e lui	cinematography	Armando Nannuzzi
Il provinciale	cinematography	Roberto Gerardi
La presidentessa	cinematography	Ennio Guarnieri
Vediamoci chiaro	cinematography	Danilo Desideri
Red Pearls	cinematography	Geoffrey Faithfull
Emanuelle and the White Slave Trade	cinematography	Joe D'Amato
You'd Be Surprised!	cinematography	Geoffrey Faithfull
Jackpot	cinematography	Luciano Tovoli
Grand Hotel Excelsior	cinematography	Danilo Desideri
La locandiera	cinematography	Mario Vulpiani
Segni particolari: bellissimo	cinematography	Danilo Desideri
Splinters in the Navy	cinematography	Sydney Blythe
Er Più – storia d'amore e di coltello	cinematography	Pasqualino De Santis
Two Weeks Off	cinematography	Sidney Hickox
Give and Take	cinematography	Charles Van Enger
Binge & Purge	cinematography	Brian Clement
Flying Fortress	cinematography	Basil Emmott
Il turno	cinematography	Ennio Guarnieri
Happy Hobos	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Il burbero	cinematography	Alfio Contini
We Free Kings	cinematography	Franco Di Giacomo
Ostia	cinematography	Mario Mancini
Bawdy Tales	cinematography	Tonino Delli Colli
Mortacci	cinematography	Cristiano Pogany
Count Tacchia	cinematography	Luigi Kuveiller
Galileo	cinematography	Alfio Contini
Flight to Tangier	cinematography	Ray Rennahan
Told in the Hills	cinematography	Henry Kotani
Told in the Hills	cinematography	Paul P. Perry
Told in the Hills	cinematography	James Wong Howe
The Ultimate Vampire	cinematography	Andrew Lau
The Ultimate Vampire	cinematography	Tony Miu
Secret Service	cinematography	William Marshall
In Mizzoura	cinematography	William Marshall
The Blue Knight	cinematography	Michael Margulies
Catherine and I	cinematography	Sergio D'Offizi
Ambari	cinematography	Satya Hegde
Let's Be Famous	cinematography	Gordon Dines
Let's Be Famous	cinematography	Ronald Neame
Chances	cinematography	Ernest Haller
The Six Best Cellars	cinematography	Charles Schoenbaum
A Virtuous Vamp	cinematography	Oliver T. Marsh
Shura	cinematography	Tatsuo Suzuki
Stranger on My Land	cinematography	Laszlo George
Bless Their Little Hearts	cinematography	Charles Burnett
Brandy in the Wilderness	cinematography	Stanton Kaye
Men, Women & Children	cinematography	Eric Steelberg
AM1200	cinematography	Brian Hoodenpyle
The Syndicate: A Death in the Family	cinematography	Pasqualino De Santis
Soldiers of the King	cinematography	Percy Strong
Soldiers of the King	cinematography	Leslie Rowson
Lovers	cinematography	Max Fabian
Play Up the Band	cinematography	James Wilson
Dooram Arike	cinematography	Vipin Das
The Clown	cinematography	Charles Rosher
Tre colonne in cronaca	cinematography	Luigi Kuveiller
Chico	cinematography	Mátyás Erdély
Chico	cinematography	Antonio Farías
Chico	cinematography	Nyika Jancsó
Buddy Goes West	cinematography	Franco Di Giacomo
La disubbidienza	cinematography	Dante Spinotti
La disubbidienza	cinematography	Paolo Tassara
Un povero ricco	cinematography	Franco Di Giacomo
7 chili in 7 giorni	cinematography	Danilo Desideri
The Program	cinematography	Danny Cohen
Puthiya Vaanam	cinematography	Ravi Yadav
Where Is Freedom%3F	cinematography	Aldo Tonti
Where Is Freedom%3F	cinematography	Tonino Delli Colli
Break Up	cinematography	Marcello Gatti
Un'altra vita	cinematography	Alessandro Pesci
The Game Bag	cinematography	Blasco Giurato
My Generation	cinematography	Alessandro Pesci
Red Wood Pigeon	cinematography	Giuseppe Lanci
My Darling, My Dearest	cinematography	Giuseppe Rotunno
Professor Creeps	cinematography	Arthur Martinelli
Mr. Celebrity	cinematography	Arthur Martinelli
Federal Fugitives	cinematography	Arthur Martinelli
Il caso Pisciotta	cinematography	Erico Menczer
Giovanni Falcone	cinematography	Claudio Cirillo
Life Is Beautiful	cinematography	Mikhail Bits
Life Is Beautiful	cinematography	Luigi Kuveiller
Facciamo paradiso	cinematography	Tonino Delli Colli
Get on Up	cinematography	Stephen Goldblatt
Far from the Madding Crowd	cinematography	Charlotte Bruus Christensen
Slow West	cinematography	Robbie Ryan
Three Bites of the Apple	cinematography	Gábor Pogány
Casanova	cinematography	José Luis Alcaine
All the Fault of Paradise	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Marina	cinematography	Lou Berghmans
Blood Junkie	cinematography	Michael Kubaszak, Drew Rosas
Age Isn't Everything	cinematography	Michael Spiller
Evil Thoughts	cinematography	Alfio Contini
Saturday, Sunday and Friday	cinematography	Alejandro Ulloa
Sissignore	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Liolà	cinematography	Leonida Barboni
Liolà	cinematography	Tonino Delli Colli
Liolà	cinematography	Carlo Di Palma
Kid	cinematography	Frank van den Eeden
Parinay	cinematography	K.K. Mahajan
Arth 2	cinematography	Luke Rocheleau
Bangistan	cinematography	Szymon Lenkowski
The Interview	cinematography	Brandon Trost
Thalattu Ketkuthamma	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
Joan Lui	cinematography	Alfio Contini
Lui è peggio di me	cinematography	Alessandro D'Eva
Unakkaagave Vaazhgiren	cinematography	Dinesh Baboo
Ecco noi per esempio	cinematography	Giuseppe Rotunno
Geppo il folle	cinematography	Alfio Contini
Sirai Paravai	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
Fracchia contro Dracula	cinematography	Luciano Tovoli
Without Family	cinematography	Mario Vulpiani
The Secret of the Old Woods	cinematography	Dante Spinotti
Bonnie and Clyde Italian Style	cinematography	Franco Di Giacomo
Bonnie and Clyde Italian Style	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
Somewhere in the City	cinematography	Igor Sunara
All That Glitters	cinematography	Geoffrey Faithfull
Beati i ricchi	cinematography	Claudio Cirillo
Beati i ricchi	cinematography	Angelo Samperi
La Naissance de l'amour	cinematography	André Clément
La Naissance de l'amour	cinematography	Raoul Coutard
Sport de filles	cinematography	Caroline Champetier
Bekas	cinematography	Johan Holmqvist
Mellisai	cinematography	Dinesh Krishnan
Auld Lang Syne	cinematography	Hone Glendinning
Hogtown	cinematography	Sanghoon Lee
Hogtown	cinematography	Daniel Nearing
A Stranger in Paradise	cinematography	Guy Livneh
Stasera a casa di Alice	cinematography	Danilo Desideri
No Mercy, No Future	cinematography	Thomas Mauch
The Future of Emily	cinematography	Sacha Vierny
Paris	cinematography	Jack Cochran
Under the Pavement Lies the Strand	cinematography	Thomas Mauch
Marian Rose White	cinematography	Richard C. Glouner
The Falcon's Adventure	cinematography	Frank Redman
The Falcon's Adventure	cinematography	Harry J. Wild
Chicago Calling	cinematography	Robert De Grasse
Muthu Kaalai	cinematography	Jayanan Vincent
Lover's Lane	cinematography	Charles Van Enger
Wisconsin Death Trip	cinematography	Eigil Bryld
The Nymph	cinematography	Ennio Guarnieri
Bits and Pieces	cinematography	Alessandro Pesci
Follow Your Heart	cinematography	Roberto Forza
Vesna Goes Fast	cinematography	Alessandro Pesci
Albergo Roma	cinematography	Blasco Giurato
Mr. Fifteen Balls	cinematography	Danilo Desideri
Donne con le gonne	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Stregati	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Io amo Andrea	cinematography	Maurizio Calvesi
The Peaceful Air of the West	cinematography	Luca Bigazzi
Django the Bastard	cinematography	Gino Santini
Fun Is Beautiful	cinematography	Ennio Guarnieri
Al lupo al lupo	cinematography	Danilo Desideri
Maledetto il giorno che t'ho incontrato	cinematography	Danilo Desideri
Journey with Papa	cinematography	Sergio D'Offizi
Acqua e sapone	cinematography	Danilo Desideri
A Flat for Three	cinematography	Danilo Desideri
Aadi Velli	cinematography	N. K. Viswanathan
I due carabinieri	cinematography	Danilo Desideri
All at Sea	cinematography	Maurizio Calvesi
A Calamitous Elopement	cinematography	G. W. Bitzer
A Calamitous Elopement	cinematography	Arthur Marvin
The Greaser's Gauntlet	cinematography	Arthur Marvin
The Man and the Woman	cinematography	G. W. Bitzer
The Man and the Woman	cinematography	Arthur Marvin
The Fatal Hour	cinematography	Arthur Marvin
For Love of Gold	cinematography	Arthur Marvin
For a Wife's Honor	cinematography	Arthur Marvin
Betrayed by a Handprint	cinematography	G. W. Bitzer
Betrayed by a Handprint	cinematography	Arthur Marvin
Monday Morning in a Coney Island Police Court	cinematography	G. W. Bitzer
Jump	cinematography	David Rom
Killer McCoy	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Girl and the Outlaw	cinematography	Arthur Marvin
Behind the Scenes	cinematography	Arthur Marvin
The Red Girl	cinematography	Arthur Marvin
The Heart of O'Yama	cinematography	Arthur Marvin
The Falcon and the Co-eds	cinematography	J. Roy Hunt
Where the Breakers Roar	cinematography	G. W. Bitzer
Where the Breakers Roar	cinematography	Arthur Marvin
A Smoked Husband	cinematography	G. W. Bitzer
The Devil	cinematography	G. W. Bitzer
The Zulu's Heart	cinematography	G. W. Bitzer
Father Gets in the Game	cinematography	G. W. Bitzer
Ingomar, the Barbarian	cinematography	G. W. Bitzer
The Vaquero's Vow	cinematography	G. W. Bitzer
The Humanoid	cinematography	Silvano Ippoliti
The Planter's Wife	cinematography	G. W. Bitzer
The Big Show	cinematography	Otto Heller
Athma	cinematography	Madhu Ambat
ID–WithoutColors	cinematography	Riccardo Valsecchi
The Inside	cinematography	Eoin Macken
The Inside	cinematography	David Laird
The Children of Sanchez	cinematography	Gabriel Figueroa
Concealing a Burglar	cinematography	G. W. Bitzer
Jai Bhim Comrade	cinematography	Simantini Dhuru, Anand Patwardhan
The Clubman and the Tramp	cinematography	G. W. Bitzer
A Woman's Way	cinematography	Arthur Marvin
The Ingrate	cinematography	G. W. Bitzer
The Ingrate	cinematography	Arthur Marvin
The Song of the Shirt	cinematography	G. W. Bitzer
The Guerrilla	cinematography	G. W. Bitzer
The Guerrilla	cinematography	Arthur Marvin
The Pirate's Gold	cinematography	G. W. Bitzer
The Pirate's Gold	cinematography	Arthur Marvin
Meaghamann	cinematography	S. R. Sathish Kumar
Flatfoot in Egypt	cinematography	Luigi Kuveiller
32 dicembre	cinematography	Danilo Desideri
The Valet's Wife	cinematography	G. W. Bitzer
The Valet's Wife	cinematography	Arthur Marvin
The Feud and the Turkey	cinematography	G. W. Bitzer
The Feud and the Turkey	cinematography	Arthur Marvin
The Reckoning	cinematography	G. W. Bitzer
The Test of Friendship	cinematography	G. W. Bitzer
An Awful Moment	cinematography	Arthur Marvin
The Christmas Burglars	cinematography	G. W. Bitzer
Mr. Jones at the Ball	cinematography	G. W. Bitzer
Alarm	cinematography	Bruno de Keyzer
One Touch of Nature	cinematography	Arthur Marvin
The Helping Hand	cinematography	Arthur Marvin
The Maniac Cook	cinematography	G. W. Bitzer
Mrs. Jones Entertains	cinematography	G. W. Bitzer
The Honor of Thieves	cinematography	G. W. Bitzer
Love Finds a Way	cinematography	G. W. Bitzer
Love Finds a Way	cinematography	Arthur Marvin
Earthquake in Chile	cinematography	Dietrich Lohmann
Bettie Page Reveals All	cinematography	Grant Barbeito
Bettie Page Reveals All	cinematography	Angel Barroeta
Bettie Page Reveals All	cinematography	Doug Miller
Bettie Page Reveals All	cinematography	Jay Miracle
Sturmtruppen	cinematography	Giuseppe Rotunno
Love in First Class	cinematography	Camillo Bazzoni
Kill the Fatted Calf and Roast It	cinematography	Franco Di Giacomo
Zatoichi and the Chest of Gold	cinematography	Kazuo Miyagawa
Ovunque sei	cinematography	Luca Bigazzi
Jesus – The Film	cinematography	Wolfgang Böhrer, Michael Brynntrup, Jörg Buttgereit et al.
Denti	cinematography	Italo Petriccione
The Sacrifice	cinematography	G. W. Bitzer
From Hell to Heaven	cinematography	Henry Sharp
A Rural Elopement	cinematography	G. W. Bitzer
Those Boys!	cinematography	G. W. Bitzer
Those Boys!	cinematography	Arthur Marvin
The Criminal Hypnotist	cinematography	G. W. Bitzer
The Fascinating Mrs. Francis	cinematography	G. W. Bitzer
Love, Life and Laughter	cinematography	Robert Martin
Oru Oorla Rendu Raja	cinematography	P. G. Muthiah
Thegidi	cinematography	Dinesh Krishnan
Nothing Personal	cinematography	Dick Pope
Mr. Jones Has a Card Party	cinematography	G. W. Bitzer
The Welcome Burglar	cinematography	G. W. Bitzer
The Cord of Life	cinematography	G. W. Bitzer
The Cord of Life	cinematography	Arthur Marvin
The Girls and Daddy	cinematography	G. W. Bitzer
The Girls and Daddy	cinematography	Arthur Marvin
The Brahma Diamond	cinematography	G. W. Bitzer
Kozhi Koovuthu	cinematography	P. S. Nivas
Edgar Allan Poe	cinematography	G. W. Bitzer
Poriyaalan	cinematography	Velraj
Arms and the Girl	cinematography	William Marshall
The Big Noise	cinematography	Stanley Grant
Blind Man's Bluff	cinematography	Stanley Grant
Born That Way	cinematography	Geoffrey Faithfull
A Wreath in Time	cinematography	G. W. Bitzer
Tragic Love	cinematography	G. W. Bitzer
Tragic Love	cinematography	Arthur Marvin
Boys Will Be Girls	cinematography	Cyril Bristow
Busman's Holiday	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Monk	cinematography	Sacha Vierny
Céline	cinematography	Mirosław Baszak
Father Is a Prince	cinematography	Ted D. McCord
Always a Bride	cinematography	Charles Schoenbaum
Tear Gas Squad	cinematography	Sidney Hickox
Betrayed	cinematography	L.D. Clawson
Black List	cinematography	Pierre Gill
Nee Ente Lahari	cinematography	Karnan
Fugitives	cinematography	Chester A. Lyons
Hard to Get	cinematography	John F. Seitz
Mystery of the 13th Guest	cinematography	Mack Stengler
Suburban Virgin	cinematography	Jyri Hakala
Saivam	cinematography	Nirav Shah
Govindudu Andarivadele	cinematography	Sameer Reddy
The Girl from Woolworth's	cinematography	Jackson Rose
Wedding Rings	cinematography	Ernest Haller
Misbehaving Ladies	cinematography	John F. Seitz
The Lady Who Dared	cinematography	Tony Gaudio
Scrambled Wives	cinematography	William McCoy
Scrambled Wives	cinematography	Ray June
Resurrection of Eve	cinematography	Jon Fontana
Vanessa: Her Love Story	cinematography	Ray June
On Record	cinematography	Charles Rosher
Her Bodyguard	cinematography	Harry Fischbeck
Her Bodyguard	cinematography	Leon Shamroy
Penrod and Sam	cinematography	Roy Overbaugh
Men in Her Life	cinematography	Ted Tetzlaff
Make Me a Star	cinematography	Allen G. Siegler
Beyond the Lights	cinematography	Tami Reiker
The Falcon in Mexico	cinematography	Frank Redman
This Time for Keeps	cinematography	Charles Lawton Jr.
Tish	cinematography	Paul Vogel
Detective Kitty O'Day	cinematography	Ira H. Morgan
Adventures of Kitty O'Day	cinematography	Mack Stengler
Yukon Vengeance	cinematography	John J. Martin
Murder Without Tears	cinematography	Virgil Miller
Dark Delusion	cinematography	Charles Rosher
Cynthia	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Merton of the Movies	cinematography	Paul Vogel
Big City	cinematography	Robert Surtees
Dead Awake	cinematography	David Franco
Hercules, Prisoner of Evil	cinematography	Gábor Pogány
2 Seconds	cinematography	Louise Archambault
2 Seconds	cinematography	Pierre Crépô
2 Seconds	cinematography	James Gray
To Die for Tano	cinematography	Daniele Ciprì
Night into Morning	cinematography	George J. Folsey
The Eternal Zero	cinematography	Kozo Shibasaki
The Free Will	cinematography	Matthias Glasner
The Free Will	cinematography	Ingo Scheel
Holiday for Sinners	cinematography	Paul Vogel
My Man and I	cinematography	William C. Mellor
Apache War Smoke	cinematography	John Alton
A Slight Case of Larceny	cinematography	Ray June
Kick	cinematography	Ayananka Bose
Saadia	cinematography	Christopher Challis
Bangalore Days	cinematography	Sameer Thahir
Gods of Egypt	cinematography	Peter Menzies Jr.
Aval Viswasthayayirunnu	cinematography	Vipindas
The Motel Life	cinematography	Roman Vasyanov
Stand and Deliver	cinematography	David Abel
The Fighting Eagle	cinematography	Arthur C. Miller
The Fighting Eagle	cinematography	and/or
The Fighting Eagle	cinematography	J. Peverell Marley
Tennessee Champ	cinematography	George Folsey
Adam	cinematography	David Sproxton
The Nine Lives of Tomas Katz	cinematography	Julian Court
Zatoichi's Flashing Sword	cinematography	Yasukazu Takemura
The Enemy Sex	cinematography	Karl Brown
Hur många kramar finns det i världen%3F	cinematography	Olof Johnson
Paths of Memory	cinematography	Raymond Fromont
Sleepless Night	cinematography	Frederic Noirhomme
The Boat Race	cinematography	Alain Marcoen
The Living Idol	cinematography	Jack Hildyard
My Queen Karo	cinematography	Jan Vancaillie
Rodeo	cinematography	Harry Neumann
Say It with Diamonds	cinematography	Ernest Miller
The High Cost of Loving	cinematography	George J. Folsey
Naanum Rowdy Dhaan	cinematography	George C. Williams
Platinum High School	cinematography	Russell Metty
Angel at Sea	cinematography	Virginie Saint-Martin
Motherly	cinematography	Ella Van den Hove
War Story	cinematography	Reed Morano
Thangathin Thangam	cinematography	B. S. Lokanath
Tandem	cinematography	Denis Lenoir
Dr. Gillespie's Criminal Case	cinematography	Norbert Brodine
Between Two Women	cinematography	Harold Rosson
Phantom Raiders	cinematography	Clyde De Vinna
Stronger Than Desire	cinematography	William H. Daniels
Nick Carter, Master Detective	cinematography	Charles Lawton Jr.
Veeran Veluthambi	cinematography	N. K. Viswanathan
The Night Is Young	cinematography	James Wong Howe
The Casino Murder Case	cinematography	Charles G. Clarke
Live, Love and Learn	cinematography	Ray June
Live, Love and Learn	cinematography	Joseph Ruttenberg
Subway Sadie	cinematography	Arthur Edeson
I'll Be Your Sweetheart	cinematography	Phil Grindrod
Bellary Naga	cinematography	Dinesh Babu
Pride of the Blue Grass	cinematography	Harry Neumann
The Vanishing Virginian	cinematography	Charles Lawton
Marriage Is a Private Affair	cinematography	Ray June
Marriage Is a Private Affair	cinematography	Harold Rosson
Tuna Clipper	cinematography	William A. Sickner
Gas House Kids Go West	cinematography	William A. Sickner
Gas House Kids	cinematography	Jack Greenhalgh
Salem	cinematography	Mark Vargo
Salem	cinematography	Michael Goi
Salem	cinematography	Sarah Cawley
Gas House Kids in Hollywood	cinematography	James S. Brown Jr.
The Internet Must Go	cinematography	*
The Internet Must Go	cinematography	Gena Konstantinakos
The Internet Must Go	cinematography	* and 5 others
Death Drives Through	cinematography	Eric Cross
Death Drives Through	cinematography	James Wilson
The Hardys Ride High	cinematography	Lester White
The Hardys Ride High	cinematography	John F. Seitz
Whitewash	cinematography	André Turpin
Fight, Zatoichi, Fight	cinematography	Chishi Makiura
Behind the Red Door	cinematography	Robert Elswit
Holiday: A Soldier Is Never Off Duty	cinematography	Natarajan Subramaniam
Kalikalam	cinematography	R. Rama Rao
The Headless Ghost	cinematography	John Wiles
A Pig's Tail	cinematography	Nathan Sale Sr.
Wonder of Women	cinematography	Merritt B. Gerstad
The Assassin	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Kanithan	cinematography	Arvind Krishna
Uyire Uyire	cinematography	R. D. Rajasekhar
Un centavo de mujer	cinematography	Aníbal González Paz
La potranca	cinematography	Ricardo Younis
Raja Natwarlal	cinematography	Raaj A. Chakravarti
The Big Night	cinematography	Renato Berta
Cigano	cinematography	Vasco Viana
Kids for Cash	cinematography	Jay Gillespie
Kids for Cash	cinematography	Ed Marritz
Fiorina la vacca	cinematography	Erico Menczer
Doctor Strange	cinematography	Ben Davis
Gods of the Plague	cinematography	Dietrich Lohmann
The People vs. Paul Crump	cinematography	Bill Butler
Delitto sull'autostrada	cinematography	Silvano Ippoliti
Balyakalasakhi	cinematography	Hari Nair
County Fair	cinematography	Gilbert Warrenton
In Order of Disappearance	cinematography	Philip Øgaard
Song of the Plough	cinematography	George Stretton
Inbetween Worlds	cinematography	Judith Kaufmann
County Fair	cinematography	Arthur Martinelli
The County Fair	cinematography	Archie Stout
Tough Assignment	cinematography	Benjamin H. Kline
Call of the Klondike	cinematography	William A. Sickner
Yukon Gold	cinematography	John J. Martin
The Wolf Hunters	cinematography	William A. Sickner
Trail of the Yukon	cinematography	William A. Sickner
Fangs of the Arctic	cinematography	William A. Sickner
Snow Dog	cinematography	William A. Sickner
Yukon Manhunt	cinematography	William A. Sickner
The Countess of Parma	cinematography	Otello Martelli
The Countess of Parma	cinematography	Giovanni Vitrotti
Northern Patrol	cinematography	William A. Sickner
Northwest Territory	cinematography	William A. Sickner
Pournami Raavil 3D	cinematography	Ajayan Vincent
Pournami Raavil 3D	cinematography	Jayanan Vincent
The Beautiful Adventure	cinematography	Léonce-Henri Burel
Mexican Manhunt	cinematography	William A. Sickner
Beverly Hills Madam	cinematography	Isidore Mankofsky
Azghyin ushtykzyn'azaby	cinematography	Sergei Kosmanev
Calling All Ma's	cinematography	Roy Kellino
Chick	cinematography	Francis Carver
Clothes and the Woman	cinematography	Curt Courant
Escapade	cinematography	Pierre Petit
Kisse Pyaar Karoon	cinematography	Najeeb Khan
Cross My Heart	cinematography	Francis Carver
The Count of Monte Cristo	cinematography	Jacques Natteau
Inidhu Inidhu Kadhal Inidhu	cinematography	Balasubramaniem
Wild Gals of the Naked West	cinematography	Russ Meyer
New Year	cinematography	Santhosh Sivan
Cross My Heart	cinematography	Charles Lang
Cross My Heart	cinematography	Stuart Thompson
The Monitors	cinematography	Vilmos Zsigmond
The Sultans	cinematography	Tonino Delli Colli
The Dominant Sex	cinematography	Walter J. Harvey
Double Alibi	cinematography	Stanley Grant
Dreams Come True	cinematography	Otto Heller
Gemma Bovery	cinematography	Christophe Beaucarne
The Danger Mark	cinematography	William Marshall
Heart of the Wilds	cinematography	Walter Stradling
Club Havana	cinematography	Benjamin H. Kline
Yaaro Ezhuthiya Kavithai	cinematography	Ashok Kumar
Broadway Hostess	cinematography	Arthur L. Todd
The Gambler	cinematography	Greig Fraser
Everything in Life	cinematography	Jan Stallich
Mosayile Kuthira Meenukal	cinematography	Abinandhan Ramanujam
The Night Crew	cinematography	Anthony J. Rickert-Epstein
Mia moglie è una strega	cinematography	Alfio Contini
Ligabue	cinematography	Roberto Gerardi
I, Cesar	cinematography	Thomas Hardmeier
Panna a netvor	cinematography	Jiří Macháně
Insidious	cinematography	David M. Brewer
Insidious	cinematography	John R. Leonetti
Insidious	cinematography	Brian Pearson
Petunia	cinematography	Austin Schmidt
Farewell to Cinderella	cinematography	Geoffrey Faithfull
Forget Me Not	cinematography	Hans Schneeberger
Happy Christmas	cinematography	Ben Richardson
Flesh and Bone	cinematography	*
Flesh and Bone	cinematography	Adam Arkapaw
Flesh and Bone	cinematography	Terry Stacey
A Christmas Romance	cinematography	Richard Leiterman
Mercy Island	cinematography	Reggie Lanning
Kampen mod uretten	cinematography	Verner Jensen
Equals	cinematography	John Guleserian
Teenkahon	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
These Birds Walk	cinematography	Omar Mullick
Deliver Us from Evil	cinematography	Dan Laustsen
God Help the Girl	cinematography	Giles Nuttgens
The Golden Era	cinematography	Wang Yu
Evil Come, Evil Go	cinematography	Manuel Conde
7th Day	cinematography	Sujith Vaassudev
The Diary of a Teenage Girl	cinematography	Brandon Trost
Chinna Chinna Aasaigal	cinematography	Muktha S. Sundar
Muro-Ami	cinematography	Rody Lacap
Hee Man: Master of None	cinematography	Ramon Marcelino
The Right to Love	cinematography	Charles Lang
Talking Feet	cinematography	Jack Parker
The Assisi Underground	cinematography	Giuseppe Rotunno
Detectorists	cinematography	Jamie Cairney
Phantom Killer	cinematography	Marcel Le Picard
Gallant Lady	cinematography	Marcel Le Picard
Foreign Agent	cinematography	Mack Stengler
Sivappu	cinematography	Madhu Ambat
American Mystic	cinematography	Gregory Mitnick
The FP	cinematography	Brandon Trost
Widow by Proxy	cinematography	Hal Young
Widow by Proxy	cinematography	James Van Trees
For Valour	cinematography	Philip Tannura
Full Speed Ahead	cinematography	Stanley Grant
Forget Me Not	cinematography	Herbert Körner
Forget Me Not	cinematography	Bruno Timm
One of a Kind	cinematography	Yves Angelo
Thendral	cinematography	Thangar Bachan
Affair in the Snow	cinematography	Yūji Okumura
Girls	cinematography	Hal Young
Girls	cinematography	James Van Trees
Plymouth	cinematography	Hiro Narita
Eadie Was a Lady	cinematography	Burnett Guffey
Matti Manushulu	cinematography	Apurba Kishore Bir
Bhoomi Thayiya Chochchala Maga	cinematography	B. C. Gowrishankar
Maa Ooru	cinematography	Apurba Kishore Bir
Rangula Kala	cinematography	Apurba Kishore Bir
Man Up	cinematography	Andrew Dunn
Crazy Knights	cinematography	Marcel Le Picard
Silks and Satins	cinematography	H. Lyman Broening
Too Many Winners	cinematography	Jack Greenhalgh
Sparrow Unit	cinematography	Rey de Leon
Killer at Large	cinematography	James S. Brown Jr.
Black Out	cinematography	Jeroen de Bruin
Philo Vance Returns	cinematography	Jackson Rose
Jiggs and Maggie in Court	cinematography	L. William O'Connell
The Young Lovers	cinematography	Joseph Biroc
The Young Lovers	cinematography	Ellsworth Fredericks
Three Men and a Girl	cinematography	Henry Cronjager
Jiggs and Maggie in Jackpot Jitters	cinematography	L. William O'Connell
Maschio latino cercasi	cinematography	Angelo Lotti
Jiggs and Maggie Out West	cinematography	L. William O'Connell
Fighting for Freedom	cinematography	David Herrington
Jiggs and Maggie in Society	cinematography	L. William O'Connell
Kaththi	cinematography	George C. Williams
Facing Fear	cinematography	Svetlana Cvetko
Let's Elope	cinematography	Hal Young
Cavedigger	cinematography	Anghel Decca
Just Before Losing Everything	cinematography	Nathalie Durand
Let's Get a Divorce	cinematography	Hal Young
In Pursuit of Polly	cinematography	William Marshall
It Happened in Penkovo	cinematography	George Gharibyan
Iraniyan	cinematography	Balasubramaniem
Unnudan	cinematography	Thangar Bachan
The Age for Love	cinematography	Harry Fischbeck
The Age for Love	cinematography	John F. Seitz
La Soif de l'or	cinematography	Tonino Delli Colli
Our Miss Fred	cinematography	Dick Bush
Street of Shadows	cinematography	Phil Grindrod
The Profiteer	cinematography	Giuseppe Aquari
Vergine e di nome Maria	cinematography	Giuseppe Aquari
Stato interessante	cinematography	Giuseppe Aquari
Blues metropolitano	cinematography	Giuseppe Lanci
Shack Out on 101	cinematography	Floyd Crosby
Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales	cinematography	Paul Cameron
Mississippi Grind	cinematography	Andrij Parekh
Rock the Kasbah	cinematography	Sean Bobbitt
The Great Mr. Handel	cinematography	Jack Cardiff
The Great Mr. Handel	cinematography	Claude Friese-Greene
The Bastard	cinematography	Michel Hugo
Way Back Home	cinematography	Lee Mo-gae
Bitter Harvest	cinematography	Douglas Milsome
Mid-Century Loves	cinematography	Tonino Delli Colli
Adventures of Zatoichi	cinematography	Shôzô Honda
Tangerines	cinematography	Rein Kotov
Per amore... per magia...	cinematography	Alfio Contini
Messalina	cinematography	Marco Scarpelli
Last Days in the Desert	cinematography	Emmanuel Lubezki
Vienna Blood	cinematography	Jan Stallich
Two Weddings and a Funeral	cinematography	Kim Myeong-joon
Stri	cinematography	Sakthi Saravanan
The Gift of Love: A Christmas Story	cinematography	Larry Pizer
Hotel Noir	cinematography	Cale Finot
Katham Katham	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Peeples	cinematography	Alexander Gruszynski
Mandela's Gun	cinematography	Lance Gewer
Just Friends	cinematography	Rémon Fromont
The Make-Believe Wife	cinematography	William Marshall
The Rebels	cinematography	Frank Thackery
The Seekers	cinematography	Vincent A. Martinelli
Yella	cinematography	Hans Fromm
Enakkul Oruvan	cinematography	Gopi Amarnath
Blue and Not So Pink	cinematography	Alexandra Henao
My New Partner II	cinematography	Jean-Jacques Tarbe
Yeh Hai Bakrapur	cinematography	Abinandhan Ramanujam
Lucky Pierre	cinematography	Henri Decaë
Stadium Nuts	cinematography	Paul Bonis
Spotlight Scandals	cinematography	Mack Stengler
Here Comes Kelly	cinematography	Arthur Martinelli
Tarnished Heroes	cinematography	James Wilson
Part-Time Wife	cinematography	Walter J. Harvey
Middle Course	cinematography	James Wilson
Fate Takes a Hand	cinematography	James Wilson
Compelled	cinematography	James Wilson
The Nudist Story	cinematography	James Wilson
He Who Said No	cinematography	Hossein Jafarian
The Gentle Terror	cinematography	Stephen Dade
A Taste of Money	cinematography	James Wilson
Moment of Indiscretion	cinematography	James Wilson
Moment of Indiscretion	cinematography	Nicolas Roeg
The Depraved	cinematography	James Wilson
Three Crooked Men	cinematography	James Wilson
Operation Murder	cinematography	James Wilson
Dangerous Curve Ahead	cinematography	John J. Mescall
Tahit Moos Al-Hallaq	cinematography	Abdulwahab Al-Rawi
Tahit Moos Al-Hallaq	cinematography	Fadhil Al-Samarraei
Lust for Love	cinematography	Adam Bricker
Julian	cinematography	Stuart O'Rourke
Bringing Up Father	cinematography	William H. Daniels
All the King's Men	cinematography	Alfredo Alvarez,
La gatta da pelare	cinematography	Carlo Carlini
The Falcon's Alibi	cinematography	Frank Redman
His Brother's Wife	cinematography	Oliver T. Marsh
Batman	cinematography	Roger Pratt
Batman	cinematography	Stefan Czapsky
Batman	cinematography	Stephen Goldblatt
Pan	cinematography	*
Pan	cinematography	Seamus McGarvey
Pan	cinematography	John Mathieson
Hombres de esta tierra	cinematography	Andrés Martorell De Llanza
Hostages	cinematography	Victor Milner
Traición	cinematography	Andrés Martorell De Llanza
Vida y milagros de Don Fausto	cinematography	Carlos F. Borcosque
Martín Rivas	cinematography	Andrés Martorell De Llanza
Diablo fuerte	cinematography	Andrés Martorell De Llanza
El huérfano	cinematography	Andrés Martorell De Llanza
The Broncho Twister	cinematography	Daniel B. Clark
Winds of Chance	cinematography	Norbert F. Brodin
All the Light in the Sky	cinematography	Joe Swanberg
Escort for Hire	cinematography	James Wilson
Highway to Battle	cinematography	Stephen Dade
Woman Possessed	cinematography	James Wilson
The Great Van Robbery	cinematography	James Wilson
Woman's Temptation	cinematography	James Wilson
The Child and the Killer	cinematography	James Wilson
High Jump	cinematography	James Wilson
No Safety Ahead	cinematography	James Wilson
Web of Suspicion	cinematography	James Wilson
Crash Drive	cinematography	James Wilson
Links of Justice	cinematography	James Wilson
Three Sundays to Live	cinematography	James Wilson
Crimebusters	cinematography	Giancarlo Ferrando
Young, Violent, Dangerous	cinematography	Erico Menczer
To Be a Millionaire	cinematography	Rune Ericson
Swedish Wedding Night	cinematography	Rune Ericson
Pronto... c'è una certa Giuliana per te	cinematography	Pasqualino De Santis
Priyatama	cinematography	Satish Motling
Men of Burden: Pedaling towards a Horizon	cinematography	Mohandass Radhakrishnan
The Falcon in San Francisco	cinematography	*
The Falcon in San Francisco	cinematography	Virgil Miller
The Falcon in San Francisco	cinematography	* William A. Sickner
The Miracle in Valby	cinematography	Dan Laustsen
Victims for Victims: The Theresa Saldana Story	cinematography	Jan Kiesser
The Lost Lover	cinematography	José Luis Alcaine
The Soul Keeper	cinematography	Maurizio Calvesi
Alla luce del sole	cinematography	Italo Petriccione
The Case of Unfaithful Klara	cinematography	Maurizio Calvesi
Anita B.	cinematography	Arnaldo Catinari
Air Mata Mengalir di Tjitarum	cinematography	*
Air Mata Mengalir di Tjitarum	cinematography	Wong brothers
Incarnate	cinematography	Dana Gonzales
Some Came Running	cinematography	William H. Daniels
Sentimental Maniacs	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
A Brony Tale	cinematography	Brent Hodge
Life	cinematography	Charlotte Bruus Christensen
Out of a Clear Sky	cinematography	Walter Stradling
Rich Man, Poor Man	cinematography	H. Lyman Broening
Helene of the North	cinematography	H. Lyman Broening
Coming Home	cinematography	Xiaoding Zhao
Still Waters	cinematography	H. Lyman Broening
Thor: Ragnarok	cinematography	Javier Aguirresarobe
Golpo Holeo Shotti	cinematography	Subhankar Bhar
Captain America: Civil War	cinematography	Trent Opaloch
Black Cobra Woman	cinematography	Joe D'Amato
The Falcon in Danger	cinematography	Frank Redman
Triple Bogey on a Par Five Hole	cinematography	Joe DeSalvo
The Falcon Out West	cinematography	Harry J. Wild
My New Gun	cinematography	Edward Lachman
Return of the Bad Men	cinematography	J. Roy Hunt
Lawstorant	cinematography	Zdzisław Najda
Silva	cinematography	Iosif Martov
Forgotten Women	cinematography	Marcel Le Picard
Cuban Fireball	cinematography	Reggie Lanning
Belle of Old Mexico	cinematography	Jack A. Marta
The Rose Bowl Story	cinematography	Harry Neumann
Roar of the Crowd	cinematography	Harry Neumann
Secrets of Monte Carlo	cinematography	Walter Strenge
The Gay Adventure	cinematography	Cyril Bristow
Greek Street	cinematography	Percy Strong
Follow Your Star	cinematography	Cyril Bristow
Grand Finale	cinematography	Ernest Palmer
Paradise Garden	cinematography	Tony Gaudio
Manhattan	cinematography	Hal Rosson
Deepavali	cinematography	Dinesh Babu
Old Mother Riley's Jungle Treasure	cinematography	James Wilson
Alludu Seenu	cinematography	Chota K. Naidu
Moon Over Her Shoulder	cinematography	Lucien Andriot
Molly Make-Believe	cinematography	H. Lyman Broening
One Day More	cinematography	Paolo Carnera
Old Mother Riley Headmistress	cinematography	James Wilson
Dhruva Thare	cinematography	B. C. Gowrishankar
Chinese in Paris	cinematography	Jean Boffety
Barefoot	cinematography	Alexander Gruszynski
San Andreas	cinematography	Steve Yedlin
Paul Blart: Mall Cop 2	cinematography	Dean Semler
Wsród nocnej ciszy	cinematography	Jerzy Stawicki
Nageswari	cinematography	N. K. Vishwanathan
Bhimavaram Bullodu	cinematography	Santosh Rai Pathaje
Annai Kaligambal	cinematography	N. K. Vishwanathan
Kottai Mariamman	cinematography	N. K. Vishwanathan
Saagasam	cinematography	Shaji Kumar
Saagasam	cinematography	Soundararajan
The Brave Warrior	cinematography	Affonso Beato
Bell-Bottom George	cinematography	Basil Emmott
Bell-Bottom George	cinematography	Roy Fogwell
Just for Fun	cinematography	Nicolas Roeg
Senthamizh Paattu	cinematography	Jayanan Vincent
A Cold, Cold Winter	cinematography	Maurizio Calvesi
Physical Jerks	cinematography	Mauro Pagani
La escopeta nacional	cinematography	Carlos Suárez
The Scent of the Night	cinematography	Maurizio Calvesi
Napoleon and Me	cinematography	Alessandro Pesci
Supercondriaque	cinematography	Romain Winding
The Seven Swans	cinematography	H. Lyman Broening
The Last Ship	cinematography	Lukas Ettlin
Take a Chance	cinematography	John W. Boyle
The Story of Shirley Yorke	cinematography	Geoffrey Faithfull
Miss George Washington	cinematography	H. Lyman Broening
The Power of the Past	cinematography	Luca Bigazzi
Tamu Agung	cinematography	Max Tera
Soul Mate	cinematography	Paolo Carnera
Night Bus	cinematography	Arnaldo Catinari
Gypsy	cinematography	Basil Emmott
Gypsy Melody	cinematography	Claude Friese-Greene
Hearts of Humanity	cinematography	Jack Parker
Juanita	cinematography	Fédote Bourgasoff
Highland Fling	cinematography	Stanley Grant
House Broken	cinematography	Francis Carver
Mr. X	cinematography	Pravin Bhatt
Mr. X	cinematography	(3D Stereographer)
Mr. X	cinematography	Chandan Gupta
Point Break	cinematography	Ericson Core
The Sweet and the Bitter	cinematography	Alessandro Pesci
The Trial Begins	cinematography	Luca Bigazzi
War Brides	cinematography	J. Roy Hunt
Revelation	cinematography	Ray Smallwood
Revelation	cinematography	Eugene Gaudio
Acharya	cinematography	Adric Watson
SEAL Team 8: Behind Enemy Lines	cinematography	Roel Reiné
Paris After Dark	cinematography	Lucien N. Andriot
Rules Don't Apply	cinematography	Caleb Deschanel
Appointment in Berlin	cinematography	Franz Planer
Escape Route	cinematography	Eric Cross
Flame of Calcutta	cinematography	Ray Cory
Flame of Calcutta	cinematography	Henry Freulich
Revenge of the Pearl Queen	cinematography	Tatsuo Tomonari
Fitoor	cinematography	Anay Goswamy
Ivo the Genius	cinematography	Blasco Giurato
Zhong Kui: Snow Girl and the Dark Crystal	cinematography	Peter Pau
ID A	cinematography	Ian Hansen
Resident Evil: The Final Chapter	cinematography	Glen MacPherson
Pixels	cinematography	Amir Mokri
Appointment with Murder	cinematography	Walter Strenge
A Game for Girls	cinematography	Arnaldo Catinari
The Bride’s Journey	cinematography	Italo Petriccione
The Mafia Kills Only in Summer	cinematography	Roberto Forza
Amara	cinematography	M. Jeevan
The Devil's Mask	cinematography	Henry Freulich
Search for Danger	cinematography	Paul Ivano
Long Live Freedom	cinematography	Maurizio Calvesi
Mappillai Gounder	cinematography	Jayanan Vincent
The Woman Eater	cinematography	Ernest Palmer
House of Mystery	cinematography	Ernest Steward
Cute Girl	cinematography	Chen Kunhou
California Passage	cinematography	John MacBurnie
Tropical Heat Wave	cinematography	John MacBurnie
Saddle Tramp	cinematography	Charles P. Boyle
If I Were Rich	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Interrupted Honeymoon	cinematography	George Stretton
Deadlock	cinematography	Robert van Ackeren
Strings	cinematography	Rob Savage
Cavalli si nasce	cinematography	Camillo Bazzoni
Battle of the Commandos	cinematography	Alejandro Ulloa
Camere da letto	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
It's a Grand Old World	cinematography	George Stretton
The Loves of Edgar Allan Poe	cinematography	Lucien N. Andriot
It's You I Want	cinematography	George Stretton
Silence	cinematography	Rodrigo Prieto
The Mistress of the World	cinematography	Werner Brandes
Mice and Men	cinematography	H. Lyman Broening
Old Mother Riley in Society	cinematography	James Wilson
Fathers and Daughters	cinematography	Shane Hurlbut
Eradu Nakshatragalu	cinematography	B. C. Gowrishankar
Eradu Rekhegalu	cinematography	B. S. Lokanath
Death Walks in Laredo	cinematography	Otello Martelli
Still Alice	cinematography	Denis Lenoir
Only God Knows	cinematography	Frederico Barbosa
Almost Blue	cinematography	Arnaldo Catinari
The White Space	cinematography	Luca Bigazzi
Summer Night	cinematography	Camillo Bazzoni
Softly, Softly	cinematography	Dante Spinotti
Ferdinando and Carolina	cinematography	Blasco Giurato
The Blue Collar Worker and the Hairdresser in a Whirl of Sex and Politics	cinematography	Blasco Giurato
All Screwed Up	cinematography	Giuseppe Rotunno
Too Much Romance... It's Time for Stuffed Peppers	cinematography	Giuseppe Lanci
Bingo	cinematography	Claude La Rue
Bingo	cinematography	François Protat
Outside the Wall	cinematography	Irving Glassberg
Pistol	cinematography	George Tirl
Body Guards	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Nurse Marjorie	cinematography	James Van Trees
The Greatest Love of All	cinematography	Lauro Escorel
Gaali Maathu	cinematography	B. C. Gowrishankar
Peppino e la vecchia signora	cinematography	Mario Albertelli
My Beautiful Daughter	cinematography	Mario Bava
The Legend of Tarzan	cinematography	Henry Braham
G.I. Joe	cinematography	Mitchell Amundsen
G.I. Joe	cinematography	Stephen Windon
Blood Done Sign My Name	cinematography	Steve Mason
Domenica	cinematography	Alessandro Pesci
Galantuomini	cinematography	Paolo Carnera
Girl with a Pearl Earring	cinematography	Eduardo Serra
A Hologram for the King	cinematography	Frank Griebe
Vampire	cinematography	Shunji Iwai
Singa Laoet	cinematography	Tan Tjoei Hock
The Crooked Sky	cinematography	Phil Grindrod
Man in the Shadow	cinematography	Phil Grindrod
Paradise Place	cinematography	Tony Forsberg
Old Mother Riley's New Venture	cinematography	James Wilson
Outcasts of the City	cinematography	Walter Strenge
Dying of the Light	cinematography	Gabriel Kosuth
The Fabulous Senorita	cinematography	Jack A. Marta
Chicken Party	cinematography	Al Satterwhite
Don't Fence Me In	cinematography	William Bradford
The Golden Stallion	cinematography	Jack A. Marta
Along the Navajo Trail	cinematography	William Bradford
Mexicana	cinematography	Jack A. Marta
The Other Love	cinematography	Victor Milner
Get Hard	cinematography	Tim Suhrstedt
San Fernando Valley	cinematography	William Bradford
Sons of the Pioneers	cinematography	Bud Thackery
Sally and Freedom	cinematography	Tony Forsberg
Joan of Ozark	cinematography	Ernest Miller
Louisiana Hayride	cinematography	L. William O'Connell
Second Dance	cinematography	Göran Nilsson
Kaaki Sattai	cinematography	M. Sukumar
The Demons of St. Petersberg	cinematography	Arnaldo Catinari
It Can’t Be All Our Fault	cinematography	Danilo Desideri
Vajont	cinematography	Blasco Giurato
Jamaica Run	cinematography	Lionel Lindon
So Long Letty	cinematography	James Van Trees
Nelumbo	cinematography	Yadu Vijayakrishnan
Zero: Black Blood	cinematography	Jiro Nomura
Secret Journey	cinematography	Maurizio Calvesi
Strange Crime	cinematography	Maurizio Calvesi
I Deal in Danger	cinematography	Sam Leavitt
I Deal in Danger	cinematography	Kurt Grigoleit
Simon and the Oaks	cinematography	Dan Laustsen
Nevestka	cinematography	Anatoliy Ivanov
The Big Dream	cinematography	Arnaldo Catinari
Purani Jeans	cinematography	Sunil Patel
Purani Jeans	cinematography	Christo Bakalov
Piano, solo	cinematography	Arnaldo Catinari
Weekend of a Champion	cinematography	William Brayne
Forget Me Not	cinematography	Shane Daly
Haata Dhari Chaaluthaa	cinematography	R Bhagat Singh
Mango Yellow	cinematography	Walter Carvalho
Manual of Love 2	cinematography	Giovanni Canevari
Balunga Toka	cinematography	R. Bhagat Singh
The Texan	cinematography	Victor Milner
Hosa Belaku	cinematography	B. C. Gowrishankar
False as Water	cinematography	Jörgen Persson
The American Bride	cinematography	Romano Albani
Hrudaya Haadithu	cinematography	B. C. Gowrishankar
'Tis Pity She's a Whore	cinematography	Vittorio Storaro
She Knows Y'Know	cinematography	James Wilson
Creditors	cinematography	John Olsson
Lethal Film	cinematography	Göran Nilsson
How Angels Are Born	cinematography	César Charlone
Det är långt till New York	cinematography	Bengt Danneborn
Yellow	cinematography	Mahesh Limaye
Friends	cinematography	Peter Mokrosinski
Cake	cinematography	Rachel Morrison
Codename Coq Rouge	cinematography	Göran Nilsson
The Guardian Angel	cinematography	Göran Nilsson
Drushyam	cinematography	S. Gopal Reddy
Lost and Love	cinematography	Mark Lee Ping Bin
The Golden Arrow	cinematography	Gábor Pogány
If I'm Lucky	cinematography	Glen MacWilliams
Chinna Cinema	cinematography	*
Chinna Cinema	cinematography	P.G. Vinda
Chinna Cinema	cinematography	Hyder Bilgrami
The Sword and the Cross	cinematography	Raffaele Masciocchi
Man of the Year	cinematography	Tonino Delli Colli
L'uccello migratore	cinematography	Ennio Guarnieri
The Swinging Confessors	cinematography	Alessandro D'Eva
Takigaks – Once Were Hunters	cinematography	Timo Peltonen
Prem Ratan Dhan Payo	cinematography	V. Manikandan
That Guy Dick Miller	cinematography	Elle Schneider
Goliath and the Rebel Slave	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Hercules Against the Barbarians	cinematography	Raffaele Masciocchi
Till Marriage Do Us Part	cinematography	Tonino Delli Colli
Agnes Cecilia – en sällsam historia	cinematography	Per Källberg
Under the Pampas Moon	cinematography	Chester A. Lyons
Surfacing	cinematography	Richard Leiterman
This Land Belongs to the Army	cinematography	Maga.Tamizh Prabhagaran
This Land Belongs to the Army	cinematography	Vetri Velan
Her Own Money	cinematography	Faxon M. Dean
Kalam Vellum	cinematography	M. Karnan
Last Plane to Baalbek	cinematography	Alfio Contini
Last Plane to Baalbek	cinematography	Aldo Giordani
Monk Comes Down the Mountain	cinematography	Geoffrey Simpson
Janma Janmada Anubandha	cinematography	B. C. Gowrishankar
Leviathan	cinematography	Mikhail Krichman
Sand	cinematography	Charles G. Clarke
All Woman	cinematography	Oliver T. Marsh
The Love Charm	cinematography	William E. Collins
102 Not Out	cinematography	Tirru
The End Is My Beginning	cinematography	Judith Kaufmann
Sheltered Daughters	cinematography	George J. Folsey
The Silent Invasion	cinematography	James Wilson
Patton Oswalt: Tragedy Plus Comedy Equals Time	cinematography	Jay Lafayette
Amiche da morire	cinematography	Maurizio Calvesi
Barabbas	cinematography	Vincenzo Carpineta
Garden of Eden	cinematography	Boris Kaufman
Garden of Eden	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Night of the Orangutan	cinematography	Per Källberg
Desamante Manushuloyi	cinematography	S. Rajeswara Rao
Viper	cinematography	Blasco Giurato
Heartless	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
Mr. Turner	cinematography	Dick Pope
Enemy of Women	cinematography	John Alton
Dora Nelson	cinematography	Anchise Brizzi
Rue des prairies	cinematography	Louis Page
Dora Nelson	cinematography	Enzo Riccioni
Malombra	cinematography	Massimo Terzano
Malenka	cinematography	Fulvio Testi
A Pistol Shot	cinematography	Massimo Terzano
The First Time Is the Last Time	cinematography	Ma Kam-cheung
The First Time Is the Last Time	cinematography	Andrew Lau
The First Time Is the Last Time	cinematography	Paul Chan
Hollywood's Magical Island: Catalina	cinematography	Bill Totolo
Headlights in the Fog	cinematography	Aldo Tonti
The Verdict	cinematography	Frank van den Eeden
Ettore Fieramosca	cinematography	Mario Albertelli
Ettore Fieramosca	cinematography	Václav Vích
A Taste of Romance	cinematography	Maximo Munzi
Palio	cinematography	Anchise Brizzi
The Lilac Domino	cinematography	Roy Clark
The Lilac Domino	cinematography	Bryan Langley
Kakana Kote	cinematography	Ishan Arya
The Walls Came Tumbling Down	cinematography	Charles Lawton Jr.
Luxury Liner	cinematography	Victor Milner
Off to the Revolution by a 2CV	cinematography	Arnaldo Catinari
Marriages	cinematography	Roberto Forza
Arizona Bound	cinematography	Charles Schoenbaum
Time Stood Still	cinematography	André de la Varre
Prince of Tempters	cinematography	Ernest Haller
Karulina Kudi	cinematography	P. N. Sundaram
Free the Fish	cinematography	Roberto Forza
The Amusements of Private Life	cinematography	Fabio Cianchetti
The End Is Known	cinematography	Dante Spinotti
Un eroe borghese	cinematography	Luca Bigazzi
Of Lost Love	cinematography	Blasco Giurato
Heaven over the Marshes	cinematography	G.R. Aldo
Swim Girl, Swim	cinematography	J. Roy Hunt
Lost	cinematography	Gary Graver
To Noora with Love	cinematography	Alagappan N
Flowers from Nice	cinematography	Franz Planer
Flowers from Nice	cinematography	Hans Heinz Theyer
Flowers from Nice	cinematography	Walter Tuch
The Darling of Paris	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Darling of Paris	cinematography	Paul Briquet
The Darling of Paris	cinematography	Louis Née
Latin Quarter	cinematography	Eduard Hoesch
Hot News	cinematography	William Marshall
Hot News	cinematography	Loyal Griggs
The Fifty-Fifty Girl	cinematography	J. Roy Hunt
S.O.S. Sahara	cinematography	Günther Rittau
Station Six-Sahara	cinematography	Gerald Gibbs
The Devil's Daughter	cinematography	J. J. Jones
Kurigalu Saar Kurigalu	cinematography	B. C. Gowrishankar
Kothigalu Saar Kothigalu	cinematography	B. C. Gowrishankar
For the Sake of Mahdi	cinematography	Hossein Shahabi
Runaway Blues	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Ball at Savoy	cinematography	James Wilson
Second Bureau	cinematography	James Wilson
Second Bureau	cinematography	Georges Asselin
Aandhiyan	cinematography	Jal Mistry
Poojai	cinematography	Priyan
The Ferocious Saladin	cinematography	Carlo Montuori
Red Passport	cinematography	Ubaldo Arata
A Game Chicken	cinematography	George Folsey
Spy	cinematography	Robert Yeoman
Stranded in Paris	cinematography	William Marshall
Fatto su misura	cinematography	Cristiano Pogany
Dakota Skye	cinematography	Brett Juskalian
Banker Bilo	cinematography	Ertunç Senkay
Traces of an Amorous Life	cinematography	Alessandro Pesci
Half a Bride	cinematography	Victor Milner
Hitchhike to Happiness	cinematography	Jack A. Marta
Storm Over Bengal	cinematography	Ernest Miller
Kaamana Billu	cinematography	B. C. Gowrishankar
This Woman is Mine	cinematography	Milton R. Krasner
Vacanze in America	cinematography	Claudio Cirillo
China White	cinematography	Andrew Lau
Captain Eddie	cinematography	Joseph MacDonald
The Old Guard	cinematography	Otello Martelli
Aldebaran	cinematography	Ubaldo Arata
Aldebaran	cinematography	Massimo Terzano
The Table of the Poor	cinematography	Giulio De Luca
The Table of the Poor	cinematography	Carlo Montuori
The Great Appeal	cinematography	Massimo Terzano
Sentinels of Bronze	cinematography	Renato Del Frate
Palo Alto	cinematography	Autumn Durald
Luciano Serra, Pilot	cinematography	Ubaldo Arata
Tharai Thappattai	cinematography	Chezhiyan
Bajirao Mastani	cinematography	Sudeep Chatterjee
Ananda Aradhanai	cinematography	Dinesh Babu
Women of All Nations	cinematography	Lucien Andriot
Zombie Women of Satan	cinematography	Steve O'Brien
Hrudayanjali	cinematography	Madhu Ambat
Mr. Dodd Takes the Air	cinematography	Arthur Edeson
The Very Idea	cinematography	Leo Tover
Anbe Odi Vaa	cinematography	R. Renjith Kumar
Aanandha Kummi	cinematography	A. Vincent
Forbidden Hours	cinematography	Merritt B. Gerstad
Night Parade	cinematography	William Marshall
Tanned Legs	cinematography	Leo Tover
Pizza	cinematography	Jaya Krishna Gummadi
Vikramadithyan	cinematography	Jomon T. John
The Last Edition	cinematography	Gilbert Warrenton
Kann Sivanthaal Mann Sivakkum	cinematography	Soumendu Roy
The White Ship	cinematography	Joseph Caracciolo
Jazz Heaven	cinematography	Jack MacKenzie
A Pilot Returns	cinematography	Vincenzo Seratrice
Dance Hall	cinematography	Jack MacKenzie
The Rebel Gladiators	cinematography	Carlo Bellero
Smothered	cinematography	Thomas L. Callaway
The Man with a Cross	cinematography	Guglielmo Lombardi
Ravanan	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
The Brambilla Family Go on Holiday	cinematography	Fernando Risi
Ferragosto in bikini	cinematography	Augusto Tiezzi
Run with the Devil	cinematography	Leonida Barboni
Everything for Gloria	cinematography	Eduard Hoesch
Adventure in Warsaw	cinematography	Georg Krause
A Diplomatic Wife	cinematography	Henryk Vlassak
The Wedding Hotel	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Under the Bridges	cinematography	Igor Oberberg
2 Autumns, 3 Winters	cinematography	Sylvain Verdet
The Higher Command	cinematography	Robert Baberske
The Higher Command	cinematography	Curt Courant
City of Anatol	cinematography	Karl Puth
Sarajevo	cinematography	Curt Courant
Sarajevo	cinematography	Otto Heller
I Live Again	cinematography	Horace Wheddon
Night of Mystery	cinematography	Harry Fischbeck
Maciste in the Lion's Cage	cinematography	Anchise Brizzi
Maciste in the Lion's Cage	cinematography	Massimo Terzano
The Giant of the Dolomites	cinematography	Massimo Terzano
The Last Days of Pompeii	cinematography	Roberto Omegna
The Last Days of Pompeii	cinematography	Giovanni Vitrotti
Urangatha Ninaivugal	cinematography	Balu Mahendra
Emperor Maciste	cinematography	Massimo Terzano
Titanic	cinematography	Luigi Filippa
Maciste against the Sheik	cinematography	Anchise Brizzi
Cocktail Hour	cinematography	Joseph H. August
The Grand Babylon Hotel	cinematography	Charles Paulus
Roswolsky's Mistress	cinematography	Carl Drews
Roswolsky's Mistress	cinematography	Adolf Lieberenz
A Storm Over Zakopane	cinematography	Giovanni Vitrotti
Forgotten Faces	cinematography	Theodor Sparkuhl
Forgotten Faces	cinematography	J. Roy Hunt
Story of a Cloistered Nun	cinematography	Armando Nannuzzi
The Prey	cinematography	Armando Nannuzzi
Hercules Against the Mongols	cinematography	Raffaele Masciocchi
Tesoro mio	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
Mr. Robinson	cinematography	Marcello Gatti
Mannina Doni	cinematography	B. C. Gowrishankar
Miquette	cinematography	Louis Née
Miquette	cinematography	Armand Thirard
Miquette	cinematography	Marc Bujard
Serenade	cinematography	Boris Kaufman
Serenade	cinematography	Maurice Pecqueux
Serenade	cinematography	Claude Renoir
O Satyamurthy	cinematography	Prasad Murella
Sarajevo	cinematography	Károly Vass
Sarajevo	cinematography	Heinz Hölscher
A Son Comes Home	cinematography	William C. Mellor
Music in My Heart	cinematography	John Stumar
Eden	cinematography	Denis Lenoir
Folies Bergère de Paris	cinematography	J. Peverell Marley
Folies Bergère de Paris	cinematography	Barney McGill
The American Beauty	cinematography	James Van Trees
The Dawn Maker	cinematography	Joseph H. August
Capriccio	cinematography	Günther Anders
The Four Companions	cinematography	Reimar Kuntze
Ilamai Kolam	cinematography	A. Vincent
Iniya Uravu Poothathu	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
The Girl Irene	cinematography	Robert Baberske
Circus Renz	cinematography	Willy Winterstein
Ride Tonight!	cinematography	Åke Dahlqvist
The Wolf of the Sila	cinematography	Aldo Tonti
Hunt the Man Down	cinematography	Nicholas Musuraca
Mududida Tavare Aralithu	cinematography	S. Ramachandra
Therkathi Kallan	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
Ivory Tower	cinematography	Andrew Coffman
Ivory Tower	cinematography	Andrew Rossi
Ivory Tower	cinematography	Bryan Sarkinen
Once a Thief	cinematography	William H. Clothier
Mysore Mallige	cinematography	B. C. Gowrishankar
No Tears for the Dead	cinematography	Lee Mo-gae
The Return of Doctor Mabuse	cinematography	Karl Löb
Metti	cinematography	Ashok Kumar
Five Million Look for an Heir	cinematography	Ewald Daub
Like the Leaves	cinematography	Massimo Terzano
Truxa	cinematography	Friedl Behn-Grund
Crackerjack	cinematography	Jack E. Cox
Hers to Hold	cinematography	Elwood Bredell
Because of Him	cinematography	Hal Mohr
Yennai Arindhaal	cinematography	Dan Macarthur
Yennai Arindhaal	cinematography	(Additional Cinematography:)
Yennai Arindhaal	cinematography	S. R. Kathir
The Overnighters	cinematography	Jesse Moss
Eternal Melodies	cinematography	Anchise Brizzi
Wanderer of the Wasteland	cinematography	Harry J. Wild
Das Mädchen Marion	cinematography	Igor Oberberg
Document Z-3	cinematography	Gábor Pogány
An Angel for Satan	cinematography	Giuseppe Aquari
En Iniya Pon Nilavae	cinematography	Balu Mahendra
The Search	cinematography	Guillaume Schiffman
Resurrection	cinematography	Gábor Pogány
Black Eagle	cinematography	Guglielmo Lombardi
Black Eagle	cinematography	Rodolfo Lombardi
Star of the Circus	cinematography	Claude Friese-Greene
Don Cesare di Bazan	cinematography	Mario Craveri
Guarany	cinematography	Ugo Lombardi
Son of d'Artagnan	cinematography	Sergio Pesce
Singing Behind Screens	cinematography	Fabio Olmi
Ponterosa	cinematography	Tero Molin
Jacky in Women's Kingdom	cinematography	Josée Deshaies
Watchers of the Sky	cinematography	Mai Iskander
Watchers of the Sky	cinematography	Jerry Risius
Watchers of the Sky	cinematography	Nelson Walker III
Watchers of the Sky	cinematography	Sam Cullman
Watchers of the Sky	cinematography	Edet Belzberg
Watchers of the Sky	cinematography	Taylor Krauss
The Gay Intruders	cinematography	Mack Stengler
Morrissey: 25 Live	cinematography	Nick Wheeler
Romeo Juliet	cinematography	Soundararajan
La bambina dalle mani sporche	cinematography	Blasco Giurato
Azhagu Kutti Chellam	cinematography	Vijay Armstrong
Naalu Policeum Nalla Irundha Oorum	cinematography	Mahesh Muthuswami
Baptism of Blood	cinematography	Lauro Escorel
Truxton King	cinematography	Joseph H. August
Study	cinematography	Paolo Benetazzo
Who Cares%3F	cinematography	James Van Trees
Nancy from Nowhere	cinematography	George Folsey
The Reincarnation of Golden Lotus	cinematography	Jingle Ma
A Pair of Silk Stockings	cinematography	James Van Trees
Liar's Dice	cinematography	Rajeev Ravi
Brahmachari	cinematography	Muktha S. Sundar
Mommy	cinematography	André Turpin
Jimmy's Hall	cinematography	Robbie Ryan
The Wonders	cinematography	Hélène Louvart
The Palm Beach Girl	cinematography	Lee Garmes
The Glimpses of the Moon	cinematography	Harold Rosson
Wild, Wild Susan	cinematography	J. Roy Hunt
Motivos personales	cinematography	Macari Golferichs
Wild Tales	cinematography	Javier Julia
La nipote	cinematography	Vittorio Bernini
La nipote	cinematography	Romano Scavolini
The Lady Has Plans	cinematography	Charles Lang
L'ingenua	cinematography	Romano Scavolini
The Blue Room	cinematography	Christophe Beaucarne
Yatchan	cinematography	Om Prakash
Menschenliebe	cinematography	Alexander Tuschinski
Menschenliebe	cinematography	Matthias Kirste
Menschenliebe	cinematography	Joachim Sommer
Norokhadok Brikkho	cinematography	Debarun Pal
Iyobinte Pusthakam	cinematography	Amal Neerad
Jauja	cinematography	Timo Salminen
The King's Jester	cinematography	Ubaldo Arata
East Lynne	cinematography	Ernest Palmer
Nishyabda	cinematography	Dinesh Babu
Tecumseh	cinematography	Wolfgang Braumann
Lovers of Toledo	cinematography	Michel Kelber
Lovers of Toledo	cinematography	Eloy Mella
The First Woman Who Passes	cinematography	Tino Santoni
Red Tavern	cinematography	Alberto Fusi
Unjustified Absence	cinematography	Václav Vích
Cavalry	cinematography	Václav Vích
The Castiglioni Brothers	cinematography	Václav Vích
Ginevra degli Almieri	cinematography	Ubaldo Arata
Caravaggio	cinematography	Aldo Tonti
Caravaggio	cinematography	Jan Stallich
Three Lucky Fools	cinematography	Ferdinando Martini
Three Lucky Fools	cinematography	Giovanni Vitrotti
Die Männer der Emden	cinematography	Erich Krenek
Three Hours to Kill	cinematography	Charles Lawton Jr.
Tamasha	cinematography	Ravi Varman
Concerning Violence	cinematography	Lis Asklund
Concerning Violence	cinematography	Bo Bjelfvenstam
Concerning Violence	cinematography	Ingrid Dahlberg
Concerning Violence	cinematography	Lars Hjelm
Concerning Violence	cinematography	Roland Hjelte
Concerning Violence	cinematography	Stig Holmqvist
Concerning Violence	cinematography	Per Källberg
Concerning Violence	cinematography	Lennart Malmer
Concerning Violence	cinematography	Ingela Romare
Concerning Violence	cinematography	Leyla Assaf Tengroth
Odahuttidavaru	cinematography	B. C. Gowrishankar
The Shriek of Araby	cinematography	Homer Scott
The Shriek of Araby	cinematography	Robert Walters
His Children's Children	cinematography	Alfred Gilks
His Children's Children	cinematography	Osmond Borradaile
The Return to Homs	cinematography	Talal Derki
The Return to Homs	cinematography	Ossama al Homsi
The Return to Homs	cinematography	Kahtan Hassoun
The Return to Homs	cinematography	Orwa Nyrabia
Two Yanks in Trinidad	cinematography	Philip Tannura
Doughboys in Ireland	cinematography	L. William O'Connell
Argentine Love	cinematography	J. Roy Hunt
Love Returns	cinematography	Paolo Carnera
The Jester's Supper	cinematography	Mario Craveri
We Come as Friends	cinematography	Hubert Sauper
We Come as Friends	cinematography	Barney Broomfield
We Come as Friends	cinematography	Xavier Liébard
Under the Southern Cross	cinematography	Arturo Gallea
Under the Southern Cross	cinematography	Aldo Tonti
Gajakesari	cinematography	Satya Hegde
The Charmer	cinematography	Ubaldo Arata
Chapter Two	cinematography	David M. Walsh
The Sino-Japanese War at Sea 1894	cinematography	Feng Xiaoning
Az Karkheh ta Rhein	cinematography	Mahmoud Kalari
Che	cinematography	Hossein Jafarian
People Who Travel	cinematography	Josef Illig
People Who Travel	cinematography	Franz Koch
The Daughter of the Green Pirate	cinematography	Jan Stallich
Phaniyamma	cinematography	Madhu Ambat
Naples of Olden Times	cinematography	Anchise Brizzi
Naples Will Never Die	cinematography	Anchise Brizzi
Zatoichi's Revenge	cinematography	Fujio Morita
Naples in Green and Blue	cinematography	Antonio Cufaro
Naples in Green and Blue	cinematography	Armando Fizzarotti
Malaspina	cinematography	Roberto Amoroso
Castles in the Air	cinematography	Günther Anders
Castles in the Air	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Unguarded Women	cinematography	Henry Cronjager
The Black Corsair	cinematography	George Fanto
The Black Corsair	cinematography	Václav Vích
Andru Peytha Mazhaiyil	cinematography	Ashok Kumar
At Mother's Request	cinematography	Larry Pizer
Premotsava	cinematography	Dinesh Babu
The Return of Don Camillo	cinematography	Anchise Brizzi
Steel	cinematography	Domenico Scala
Steel	cinematography	Massimo Terzano
The Hobbit: The Battle of the Five Armies	cinematography	Andrew Lesnie
Girl of the Golden West	cinematography	Ubaldo Arata
Cardinal Messias	cinematography	Renato Del Frate
Cardinal Messias	cinematography	Aldo Tonti
Don Bosco	cinematography	Arturo Gallea
Love Everlasting	cinematography	Angelo Scalenghe
Auguri professore	cinematography	Alessandro Pesci
Red Shirts	cinematography	Leonida Barboni
Red Shirts	cinematography	Mario Parapetti
Red Shirts	cinematography	Marco Scarpelli
The Widow	cinematography	Ubaldo Arata
Seconda B	cinematography	Carlo Montuori
A Woman Between Two Worlds	cinematography	Ubaldo Arata
Not Quite Decent	cinematography	Charles G. Clarke
Pied Piper Malone	cinematography	Ernest Haller
Dance Music	cinematography	Georg Muschner
Dance Music	cinematography	Paul Rischke
The Violet of Potsdamer Platz	cinematography	Georg Muschner
The Violet of Potsdamer Platz	cinematography	Paul Rischke
Across the Desert	cinematography	Georg Muschner
Across the Desert	cinematography	Paul Rischke
I've Lost My Husband!	cinematography	Massimo Terzano
The Telephone Operator	cinematography	Anchise Brizzi
Welcome to Shama Town	cinematography	Zhao Xiaoding
Close Friends	cinematography	Giuseppe Lanci
Break Free	cinematography	Roberto Forza
Grimsby	cinematography	Oliver Wood
The Return of Cagliostro	cinematography	Daniele Ciprì
Miss Beatty's Children	cinematography	Venu
Zatoichi and the Doomed Man	cinematography	Hiroshi Imai
Sleepless in New York	cinematography	Peter Indergand
Rails	cinematography	Ubaldo Arata
The Betrothed	cinematography	Anchise Brizzi
The Betrothed	cinematography	Julio Ortas
The Betrothed	cinematography	Tino Santoni
The Thrill of the Skies	cinematography	Vincenzo Seratrice
Hamlet	cinematography	Luigi Fiorio
Manta, Manta	cinematography	Roland Willaert
Samba in Berlin	cinematography	Afrodísio de Castro
Samba in Berlin	cinematography	George Fanto
Mother Earth	cinematography	Giulio De Luca
Mother Earth	cinematography	Carlo Montuori
Nero	cinematography	Horace G. Plympton
Gett: The Trial of Viviane Amsalem	cinematography	Jeanne Lapoirie
Resurrection	cinematography	Carlo Montuori
Kif Tebbi	cinematography	Ferdinando Martini
The Last Enemy	cinematography	Mario Albertelli
Tulip Fever	cinematography	Eigil Bryld
Tourist Train	cinematography	Anchise Brizzi
In High Places	cinematography	Otello Martelli
In High Places	cinematography	Aldo Tonti
Tragic Night	cinematography	Otello Martelli
Tragic Night	cinematography	Massimo Terzano
Giarabub	cinematography	Giuseppe Caracciolo
Giarabub	cinematography	Livio Dall'Aglio
Bridge of Glass	cinematography	Ubaldo Arata
Blood Wedding	cinematography	Aldo Tonti
The Innkeeper	cinematography	Carlo Nebiolo
The Woman from Tangier	cinematography	Henry Freulich
Sleeping Beauty	cinematography	Carlo Montuori
Green Ice	cinematography	Gilbert Taylor
Oasis of Fear	cinematography	Alfio Contini
The Killer Is on the Phone	cinematography	Joe D'Amato
Amuck!	cinematography	Aldo Giordani
Out of the Ruins	cinematography	Ernest Haller
The Dancers	cinematography	Arthur L. Todd
Miss Bluebeard	cinematography	J. Roy Hunt
Black Lightning	cinematography	James P. Hogan
Postman Blues	cinematography	Kuriyama Shuji
Watch Me When I Kill	cinematography	Mario Vulpiani
Moomins on the Riviera	cinematography	Xavier Picard
Picket 43	cinematography	Jomon T. John
Midnight Episode	cinematography	Hone Glendinning
Blackout	cinematography	Monty Berman
Windy City	cinematography	Reynaldo Villalobos
No Parking	cinematography	Francis Carver
Zatoichi and the Chess Expert	cinematography	Chikashi Makiura
Track Aduowan	cinematography	Feng Xiaoning
Track Aduowan	cinematography	Zheng Jie
Hands Up!	cinematography	Feng Xiaoning
Hands Up!	cinematography	Gang Qiang
Hands Up!	cinematography	Zheng Jie
The Dragon of Pendragon Castle	cinematography	Arthur Grant
Acla's Descent into Floristella	cinematography	Maurizio Calvesi
The Plague	cinematography	Félix Monti
Kaivo	cinematography	Esa Vuorinen
Samayada Gombe	cinematography	B. C. Gowrishankar
Zatoichi's Vengeance	cinematography	Kazuo Miyagawa
Lingaa	cinematography	R. Rathnavelu
Treasure Hunt	cinematography	Peter Pau
The Belle of Rome	cinematography	Arturo Gallea
Lucky Bastard	cinematography	Clay Westervelt
The Tyrant of Padua	cinematography	Giuseppe Caracciolo
Zatoichi's Pilgrimage	cinematography	Senkichiro Takeda
Ganga Bruta	cinematography	Afrodísio Pereira de Castro
Ganga Bruta	cinematography	Paulo Morano
Guns of the Black Witch	cinematography	Carlo Bellero
The Cheerful Squadron	cinematography	Václav Vích
The Cheerful Squadron	cinematography	Enzo Barboni
A Husband for Anna	cinematography	Otello Martelli
The Cavalier from Kruja	cinematography	Giorgio Orsini
The Cavalier from Kruja	cinematography	Aldo Tonti
Kappal	cinematography	Dinesh Krishnan
L'amore più bello	cinematography	Carlo Montuori
The Wolves	cinematography	Piero Portalupi
Husbands in the City	cinematography	Armando Nannuzzi
Buonanotte... avvocato!	cinematography	Mario Bava
Violent Moment	cinematography	Phil Grindrod
Lucrezia Borgia	cinematography	Otello Martelli
Jonas in the Jungle	cinematography	Peter Sempel
Zatoichi's Cane Sword	cinematography	Senkichiro Takeda
Anjuman	cinematography	Ishan Arya
Shamitabh	cinematography	P. C. Sreeram
Incident at Midnight	cinematography	James Wilson
Before Him All Rome Trembled	cinematography	Anchise Brizzi
The Devil's Gondola	cinematography	Mario Albertelli
The Devil's Gondola	cinematography	Antonio Marzari
Lucrezia Borgia	cinematography	Carl Drews
Lucrezia Borgia	cinematography	Karl Freund
Lucrezia Borgia	cinematography	Károly Vass
Lucrezia Borgia	cinematography	Frederik Fuglsang
Lucrezia Borgia	cinematography	Roger Hubert
Pact with the Devil	cinematography	Mario Montuori
Last Love	cinematography	Otello Martelli
Lucrezia Borgia	cinematography	Roque Funes
The Fourteenth Man	cinematography	Karl Brown
News Attack	cinematography	Andrew Lau
Saptapadi	cinematography	B. C. Gowrishankar
Zatoichi the Outlaw	cinematography	Kazuo Miyagawa
Char Adhyay	cinematography	K. K. Mahajan
The Lady and the Hooligan	cinematography	Yevgeni Slavinsky
The Last Impresario	cinematography	Gracie Otto
Turn to the Right	cinematography	John F. Seitz
The Love Master	cinematography	Charles Dreyer
The Love Master	cinematography	Glen Gano
The Love Master	cinematography	John Leezer
The Antichrist	cinematography	Aristide Massaccesi
The Ape	cinematography	Dave Klein
Zatoichi Challenged	cinematography	Chikashi Makiura
Sally	cinematography	Ted D. McCord
One on One	cinematography	Kim Ki-duk
Bing'ai	cinematography	Feng Yan
Bing'ai	cinematography	Feng Wenze
Haji Agha, the Cinema Actor	cinematography	Paolo Potomkin
Haji Agha, the Cinema Actor	cinematography	Ebrahim Moradi
Hilde Warren und der Tod	cinematography	Curt Courant
Trust Me	cinematography	Terry Stacey
Janmabhoomi	cinematography	Josef Wirsching
Oil Sands Karaoke	cinematography	Charles Wilkinson
Suprabhatha	cinematography	Dinesh Babu
Insan Hayawan Chay	cinematography	Abdallah Sfeir
Vietnam Veedu	cinematography	P. N. Sundaram
Once Upon a Time in Brooklyn	cinematography	Chris Walters
This May Be the Last Time	cinematography	Sterlin Harjo
This May Be the Last Time	cinematography	Shane Brown
This May Be the Last Time	cinematography	Matt Leach
The Malady of Love	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Raman Ethanai Ramanadi	cinematography	P. N. Sundaram
The Eternal Sea	cinematography	John L. Russell
Sensation in San Remo	cinematography	Bruno Mondi
A Night in Venice	cinematography	Walter Tuch
Inge Larsen	cinematography	Helmar Lerski
Kohlhiesel's Daughters	cinematography	Otto Kanturek
Mother and Child	cinematography	Willy Gaebel
Mother and Child	cinematography	Gustave Preiss
Mother and Child	cinematography	Karl Puth
Trouble Backstairs	cinematography	Bruno Mondi
Poovarasam Peepee	cinematography	Manoj Paramahamsa
Trouble Backstairs	cinematography	Werner Krien
The Buchholz Family	cinematography	Robert Baberske
Louise, Queen of Prussia	cinematography	Friedl Behn-Grund
Sweetheart of the Gods	cinematography	Göran Strindberg
Queen Louise	cinematography	Werner Krien
Confess, Doctor Corda	cinematography	Göran Strindberg
Kittur Chennamma	cinematography	W. R. Subba Rao
Kittur Chennamma	cinematography	M. Karnan
And the Heavens Above Us	cinematography	Werner Krien
Ballers	cinematography	Tobias Schliessler
Ballers	cinematography	Jamie Reynoso
Ballers	cinematography	Rodney Taylor
Tromba	cinematography	Werner Krien
Fregola	cinematography	Günther Anders
Fregola	cinematography	Hannes Staudinger
The Sleeping Room	cinematography	Simon Poulter
Via Mala	cinematography	Richard Angst
Dreaming Lips	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Cuba Cabana	cinematography	Richard Angst
A Shot at Dawn	cinematography	Werner Bohne
A Shot at Dawn	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Fury	cinematography	Piero Portalupi
The Haller Case	cinematography	Anchise Brizzi
In the Country Fell a Star	cinematography	Mario Albertelli
Love-stricken	cinematography	Mahmoud Kalari
The Barber of Seville	cinematography	Massimo Terzano
Law of the Tropics	cinematography	Sidney Hickox
Wild Bill Hickok Rides	cinematography	Ted D. McCord
Scorpion	cinematography	Gyula Pados
Scorpion	cinematography	Ken Glassing
Scorpion	cinematography	David J. Miller
Scorpion	cinematography	Fernando Argüelles
Service de Luxe	cinematography	George Robinson
Madame Spy	cinematography	George Robinson
Luisa Sanfelice	cinematography	Piero Portalupi
Luisa Sanfelice	cinematography	Václav Vích
Mondo candido	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Katha Deithili Maa Ku	cinematography	Sushant Bahinipati
Mana Akasha	cinematography	Krishna Chakraborty
Dekh Tamasha Dekh	cinematography	Hemant Chaturvedi
The Charge of the Gauchos	cinematography	Georges Benoît
The Charge of the Gauchos	cinematography	Nicholas Musuraca
The Temperance Fête	cinematography	William Shenton
Constantine	cinematography	Romeo Tirone
Xenia	cinematography	Hélène Louvart
Xenia	cinematography	Simos Sarketzis
Apocalypse Pompeii	cinematography	Ben Demaree
Madame Bovary	cinematography	Jean Bachelet
Madame Bovary	cinematography	Alphonse Gibory
Madame Bovary	cinematography	Karl Hasselmann
Madame Bovary	cinematography	Bob Roberts
Avenger	cinematography	Oliver Bokelberg
Scouts Guide to the Zombie Apocalypse	cinematography	Brandon Trost
That Lovely Girl	cinematography	Laurent Brunet
Tangier Incident	cinematography	William A. Sickner
The Three Musketeers	cinematography	Antonio Merayo
The Three Musketeers	cinematography	Bob Roberts
Boccaccio	cinematography	Massimo Terzano
The Opium Den	cinematography	Alberto Fusi
Hot Pursuit	cinematography	Oliver Stapleton
Anthony of Padua	cinematography	Mario Bava
I Met You in Naples	cinematography	Augusto Tiezzi
The Adventuress from the Floor Above	cinematography	Tino Santoni
Pietro Micca	cinematography	Ugo Lombardi
The Manicure Girl	cinematography	J. Roy Hunt
The Courier of the King	cinematography	Carlo Montuori
The Blue Fleet	cinematography	Carlo Montuori
The Blue Fleet	cinematography	Domenico Scala
Doctor Antonio	cinematography	Massimo Terzano
The Crowded Hour	cinematography	J. Roy Hunt
The Counterfeiters	cinematography	Romain Winding
Silvered Water, Syria Self-Portrait	cinematography	Wiam Simav Bedirxan
The Swedish Nightingale	cinematography	Ewald Daub
Princess Tarakanova	cinematography	Curt Courant
Princess Tarakanova	cinematography	Massimo Terzano
The Novel of Werther	cinematography	Fédote Bourgasoff
The Novel of Werther	cinematography	Paul Portier
The Novel of Werther	cinematography	Eugen Schüfftan
The Czar of Broadway	cinematography	Hal Mohr
A Walk in the Woods	cinematography	John Bailey
Judith and Holofernes	cinematography	Ubaldo Arata
Judith and Holofernes	cinematography	Massimo Terzano
The Courier of Moncenisio	cinematography	Ferdinando Martini
Head of a Tyrant	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
The Courier of Moncenisio	cinematography	Ubaldo Arata
The Courier of Moncenisio	cinematography	Romolo Garroni
The Torture Club	cinematography	Masafumi Seki
Faire: L'amour	cinematography	Djinn Carrénard
Charlie Chan Carries On	cinematography	George Schneiderman
Crazy That Way	cinematography	Joseph A. Valentine
Bringing Tibet Home	cinematography	Tenzin Tsetan Choklay
Anne of Windy Poplars	cinematography	Frank Redman
Alejandra	cinematography	Antonio Merayo
On Distant Shores	cinematography	Alisattar Atakishiyev
Red King, White Knight	cinematography	Elemér Ragályi
Dangerous Money	cinematography	J. Roy Hunt
Outcast Lady	cinematography	Charles Rosher
Indie Director	cinematography	Bill Zebub
Zatoichi and the Fugitives	cinematography	Kazuo Miyagawa
First Snowfall	cinematography	Luca Bigazzi
Sx Tape	cinematography	Bernard Rose
Eleonora Duse	cinematography	Rodolfo Lombardi
One Step to Eternity	cinematography	Robert Lefebvre
Secrets of the French Police	cinematography	Alfred Gilks
Dragstrip Riot	cinematography	Gilbert Warrenton
The Story of Dida Ibsen	cinematography	Max Fassbender
Goodbye Youth	cinematography	Carlo Montuori
Goodbye Youth	cinematography	Antonio Martini
Goodbye Youth	cinematography	Carlo Montuori
Goodbye Youth	cinematography	Giovanni Tomatis
A Five Star Life	cinematography	Arnaldo Catinari
The Plague of Florence	cinematography	Willy Hameister
Anni	cinematography	Walter Riml
Free Land	cinematography	Otto Baecker
The Queen of Navarre	cinematography	Arturo Gallea
Pi	cinematography	Matthew Libatique
Annabelle's Affairs	cinematography	Charles G. Clarke
The Mystery of Betty Bonn	cinematography	Otto Baecker
My Weakness	cinematography	Arthur C. Miller
Five from the Jazz Band	cinematography	Reimar Kuntze
Diary of a Coquette	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Who Takes Love Seriously%3F	cinematography	Curt Courant
The Great Opportunity	cinematography	Phil Jutzi
The Great Opportunity	cinematography	Schlesinger von Günz
The Prodigal Son	cinematography	D.P. Cooper
The White Hell of Pitz Palu	cinematography	Richard Angst
The Zurich Engagement	cinematography	Heinz Pehlke
The Prodigal Son	cinematography	Albert Benitz
The Prodigal Son	cinematography	Reimar Kuntze
The Tunnel	cinematography	Axel Graatkjær
The Tunnel	cinematography	Carl Hoffmann
Faded Melody	cinematography	Günther Rittau
Thea Roland	cinematography	Robert Baberske
Thea Roland	cinematography	Curt Courant
Harvey Middleman, Fireman	cinematography	Karl Malkames
Salvo	cinematography	Daniele Ciprì
The Vesuvians	cinematography	Luca Bigazzi
Volga Volga	cinematography	Akos Farkas
Volga Volga	cinematography	Franz Planer
Taras Bulba	cinematography	Fritz Biller
Taras Bulba	cinematography	Rudolf Schlesinger
The Cheese Factory in the Hamlet	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
The Model Husband	cinematography	Rudolf Sandtner
The Roundabouts of Handsome Karl	cinematography	Reimar Kuntze
Tomfoolery	cinematography	Werner Bohne
Tomfoolery	cinematography	Theodore J. Pahle
The Great and the Little Love	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Model Husband	cinematography	Werner Bohne
The Model Husband	cinematography	Otto Baecker
The Fornaretto of Venice	cinematography	Jan Stallich
Kaun Sachcha Kaun Jhootha	cinematography	K.V. Ramanna
Frankenstein - Italian Style	cinematography	Giuseppe Aquari
Kleinhoff Hotel	cinematography	Gábor Pogány
Teresa the Thief	cinematography	Dario Di Palma
Bhoot Unkle	cinematography	C Vignesh Rao
School Master	cinematography	Dinesh Babu
Greenwich Village Story	cinematography	Baird Bryant
Hallelujah the Hills	cinematography	Ed Emshwiller
Who Killed Teddy Bear%3F	cinematography	Joseph C. Brun
Leading Ladies	cinematography	Pete Biagi
An Eyewitness Account	cinematography	Luca Bigazzi
Notes of Love	cinematography	Alessandro Pesci
Happiness Costs Nothing	cinematography	Arnaldo Catinari
High Steppers	cinematography	Robert Kurrle
Off Key	cinematography	Juan Amorós
Murder in Pacot	cinematography	Éric Guichard
The Colleen Bawn	cinematography	George K. Hollister
Nooru Janmaku	cinematography	Santosh Rai Pathaje
The Singer of Naples	cinematography	William Rees
What a Man	cinematography	Arthur L. Todd
Thus Is Life	cinematography	Arthur L. Todd
Miroslava	cinematography	Emmanuel Lubezki
The Life and Loves of Tschaikovsky	cinematography	Franz Weihmayr
Land of Love	cinematography	Werner Bohne
Target in the Clouds	cinematography	Hans Schneeberger
Target in the Clouds	cinematography	Eberhard von der Heyden
Venus on Trial	cinematography	Oskar Schnirch
You Don't Forget Such a Girl	cinematography	Robert Baberske
The Last Bandit	cinematography	Jack A. Marta
The Good Old Boys	cinematography	Alan Caso
My Nights Are More Beautiful Than Your Days	cinematography	Patrick Blossier
Homecoming to Happiness	cinematography	Bruno Mondi
The Court Concert	cinematography	Franz Weihmayr
We Make Music	cinematography	Jan Roth
The Girl at the Reception	cinematography	Karl Hasselmann
Beloved World	cinematography	Franz Weihmayr
The Girl from Barnhelm	cinematography	Carl Hoffmann
The Impersonator	cinematography	John Coquillon
Prosecuting Casey Anthony	cinematography	James Chressanthis
Under the Electric Sky	cinematography	Reed Smoot
See Naples and Die	cinematography	Gábor Pogány
High School	cinematography	Mario Bava
Le signorine dello 04	cinematography	Tonino Delli Colli
Urimai	cinematography	N. K. Vishwanathan
New Moon	cinematography	Mario Albertelli
A Matter of Resistance	cinematography	Pierre Lhomme
Sanjh Aur Savera	cinematography	Jaywant Pathare
10 Endrathukulla	cinematography	Bhaskaran K.M
Debatik	cinematography	Dhimitër Anagnosti
Debatik	cinematography	Viktor Gjika
Meri Aashiqui Tum Se Hi	cinematography	Ashish Sharma
First Love	cinematography	Václav Vích
First Love	cinematography	Gábor Pogány
Bachelor's Paradise	cinematography	Carl Drews
My Wife, the Impostor	cinematography	Karl Puth
My Wife, the Impostor	cinematography	Eugen Schüfftan
Wibbel the Tailor	cinematography	Friedl Behn-Grund
Glamour for Sale	cinematography	Franz Planer
D III 88	cinematography	Georg Krause
D III 88	cinematography	Heinz von Jaworsky
The Burning Secret	cinematography	Richard Angst
The Burning Secret	cinematography	Robert Baberske
I Lost My Heart in Heidelberg	cinematography	Otto Baecker
The Secret Lover	cinematography	Václav Vích
Selma	cinematography	Bradford Young
The Initiation of Sarah	cinematography	Ric Waite
Sad Loves	cinematography	Anchise Brizzi
The Adulteress	cinematography	Ubaldo Arata
The Two Orphans	cinematography	Anchise Brizzi
Merdeka 17805	cinematography	Kenji Takama
Noi siamo due evasi	cinematography	Mario Montuori
Arm in Arm Down the Street	cinematography	Ezequiel Carrasco
Whirlpool of Desire	cinematography	Roger Hubert
The Third Kiss	cinematography	Alberto Etchebehere
Malambo	cinematography	Roque Funes
Malambo	cinematography	Antonio Merayo
Malambo	cinematography	José Suárez
Juvenilia	cinematography	Francis Boeniger
Juvenilia	cinematography	Hugo Chiesa
Juvenilia	cinematography	Mario Pagés
Heinz in the Moon	cinematography	Carl Drews
Safo, historia de una pasión	cinematography	Alfredo Traverso
Angel, Angel, Down We Go	cinematography	John F. Warren
Three Men of the River	cinematography	Francis Boeniger
The Lost World of Sinbad	cinematography	Takao Saito
Make-Up	cinematography	Eric Cross
Make-Up	cinematography	Philip Tannura
Samson and the Slave Queen	cinematography	Augusto Tiezzi
Sin Town	cinematography	Harold Stein
Sin Town	cinematography	George Robinson
Your Money or Your Life	cinematography	Carlo Montuori
Country Air	cinematography	Ferdinando Martini
The Night of January 16th	cinematography	John J. Mescall
Loaded Guns	cinematography	Roberto Gerardi
Aidondla Aidu	cinematography	Mohanan
Aidondla Aidu	cinematography	Santosh Rai Pathaje
Aidondla Aidu	cinematography	Lokanathan
Aidondla Aidu	cinematography	R Ganesh
Aidondla Aidu	cinematography	Preetha Jayaraman
Paper Boats	cinematography	Aníbal González Paz
Todo un hombre	cinematography	Bob Roberts
A Doll's House	cinematography	José María Beltrán
Strange Shadows in an Empty Room	cinematography	Aristide Massaccesi
The Kansas City Massacre	cinematography	Paul Lohmann
The Nightmare Years	cinematography	Ernest Vincze
Max	cinematography	Stefan Czapsky
The Longest Ride	cinematography	David Tattersall
Houdini	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
The Whole Town's Talking	cinematography	Charles J. Stumar
The Blue Fox	cinematography	Franz Weihmayr
His Best Student	cinematography	Bob Roberts
Dadagiri	cinematography	Lawrence D'Souza
The Blind Woman of Sorrento	cinematography	Arturo Gallea
Fauji	cinematography	Lawrence D'Souza
The Phantom Gondola	cinematography	Anchise Brizzi
The Phantom Gondola	cinematography	Léonce-Henri Burel
Happy Here and Now	cinematography	Jonathan Herron
The Scoundrel	cinematography	Bernhard Wentzel
The Scoundrel	cinematography	Eugen Schüfftan
The Scoundrel	cinematography	Erich Claunigk
The Black Robe	cinematography	Kurt Schulz
Melody of a Great City	cinematography	Richard Angst
Melody of a Great City	cinematography	Walter Pindter
The Magic Top Hat	cinematography	Heinrich Balasch
The Magic Top Hat	cinematography	Willy Winterstein
Clarissa	cinematography	Karl Hasselmann
Midnight Lovers	cinematography	James Van Trees
Black Is White	cinematography	John Stumar
Korengal	cinematography	Tim Hetherington
Korengal	cinematography	Sebastian Junger
Valiyavan	cinematography	Dinesh Krishnan
Los martes, orquídeas	cinematography	Alfredo Traverso
Midnight Alibi	cinematography	William Rees
The Ancestor	cinematography	Otello Martelli
Twisted Tales	cinematography	Will Barratt
The Loves of Salammbo	cinematography	Piero Portalupi
Wealth Without a Future	cinematography	Arturo Gallea
Those Two	cinematography	Massimo Terzano
Catherine the Last	cinematography	Theodore J. Pahle
Lady Scarface	cinematography	Nicholas Musuraca
The Lie of Nina Petrovna	cinematography	Charles Bauer
The Lie of Nina Petrovna	cinematography	Curt Courant
Allari Premikudu	cinematography	Chota K. Naidu
Los tres berretines	cinematography	John Alton
Badlapur	cinematography	Anil Mehta
Ride to Freedom	cinematography	Otto Baecker
Ride to Freedom	cinematography	Günther Rittau
Shoulder Arms	cinematography	Phil Jutzi
Captain Bay-Bay	cinematography	Friedl Behn-Grund
Nights on the Road	cinematography	Theo Nischwitz
Nights on the Road	cinematography	Václav Vích
Mad Animals	cinematography	Otello Martelli
To Live	cinematography	Otello Martelli
The Dependables	cinematography	Curtis Petersen
East Is West	cinematography	Tony Gaudio
Maria Ilona	cinematography	Ewald Daub
Diesel	cinematography	Georg Krause
Two on a Doorstep	cinematography	Francis Carver
The Bank Messenger Mystery	cinematography	Eric Cross
Strange Cargo	cinematography	Eric Cross
Romance in Rhythm	cinematography	Desmond Dickinson
The False Step	cinematography	Ewald Daub
Her Sister's Secret	cinematography	Franz Planer
Red Orchids	cinematography	Franz Koch
Renate in the Quartet	cinematography	Willy Winterstein
The Woman at the Crossroads	cinematography	István Eiben
A Woman with Power of Attorney	cinematography	Guido Seeber
I Need You	cinematography	Franz Koch
Anna Alt	cinematography	Georg Bruckbauer
A Woman Like You	cinematography	Karl Puth
A Man with Principles%3F	cinematography	Reimar Kuntze
Liberated Hands	cinematography	Carl Hoffmann
Liberated Hands	cinematography	Heinz Schnackertz
The Broken Jug	cinematography	Fritz Arno Wagner
Above All Else in the World	cinematography	Werner Krien
Legion Condor	cinematography	Günther Anders
Bluebeard	cinematography	Christian Matras
Suspected Person	cinematography	Ronald Anscombe
Suspected Person	cinematography	Günther Krampf
Girl of the Port	cinematography	Leo Tover
Victoria in Dover	cinematography	Bruno Mondi
Victoria in Dover	cinematography	Bruno Mondi
Just Once a Great Lady	cinematography	Karl Löb
Woman's Love—Woman's Suffering	cinematography	Herbert Körner
Just Once a Great Lady	cinematography	Werner Brandes
Love Premiere	cinematography	Jan Roth
When Love Sets the Fashion	cinematography	Werner Brandes
You and I	cinematography	Bruno Mondi
Don't Promise Me Anything	cinematography	Friedl Behn-Grund
Don't Promise Me Anything	cinematography	Georg Bruckbauer
The Beggar Student	cinematography	Ewald Daub
The Impossible Woman	cinematography	Alexander von Lagorio
The Tunnel	cinematography	Carl Hoffmann
The Joker King	cinematography	Anchise Brizzi
Las seis suegras de Barba Azul	cinematography	Alfredo Traverso
The Devil's Wedding Night	cinematography	Joe D'Amato
Temper	cinematography	Shyam K. Naidu
Bad Georgia Road	cinematography	Tak Fujimoto
The Devil Came from Akasava	cinematography	Manuel Merino
La señora del intendente	cinematography	Alfredo Traverso
Thenum Paalum	cinematography	P. N. Sundaram
¡Tango!	cinematography	Alberto Etchebehere
The Best of Me	cinematography	Oliver Stapleton
Medio millón por una mujer	cinematography	José María Beltrán
Ai Weiwei: The Fake Case	cinematography	Andreas Johnsen
Speaking of Sex	cinematography	Ralf D. Bode
The Gatling Gun	cinematography	Jacques Marquette
Mamma Ebe	cinematography	Romano Albani
Lo svitato	cinematography	Armando Nannuzzi
Esterina	cinematography	Roberto Gerardi
Persona honrada se necesita	cinematography	José María Beltrán
El tesoro de la isla Maciel	cinematography	Hugo Chiesa
The Englishman of the Bones	cinematography	José María Beltrán
RajadhiRaja	cinematography	Shaji
Miles Ahead	cinematography	Roberto Schaefer
Ready for Love	cinematography	Leon Shamroy
Jennie Gerhardt	cinematography	Leon Shamroy
Duello nel Texas	cinematography	Massimo Dallamano
Small Town Deb	cinematography	Virgil Miller
Gopala Gopala	cinematography	Jayanan Vincent
Without Apparent Motive	cinematography	Jean Penzer
La nave de los monstruos	cinematography	Raúl Martínez Solares
She Demons	cinematography	Meredith M. Nicholson
The Walk	cinematography	Dariusz Wolski
Somebody Up There Likes Me	cinematography	Arthur Wong
Somebody Up There Likes Me	cinematography	Cheung Man-po
Legend	cinematography	Dick Pope
Tigre reale	cinematography	Segundo de Chomón
Tigre reale	cinematography	Giovanni Tomatis
Peas at 5:30	cinematography	Judith Kaufmann
The Mystery of Dante	cinematography	Louis Nero
The Trunk	cinematography	Norman Warwick
Naan Aanaiyittal	cinematography	P. N. Sundaram
Zero Woman: Assassin Lovers	cinematography	Shigeru Komatsubara
Petralthan Pillaiya	cinematography	P. N. Sundaram
Amarsi un po'	cinematography	Claudio Cirillo
Patang	cinematography	Goutam Ghose
Cinderella '80	cinematography	Dante Spinotti
Ninnu Choodalani	cinematography	S. Gopal Reddy
Young Mrs. Winthrop	cinematography	Henry Kotani
Komban	cinematography	Velraj
Her Man	cinematography	Edward Snyder
I Like to Work	cinematography	Luca Bigazzi
An Italian Romance	cinematography	Luca Bigazzi
Pandaga Chesko	cinematography	Arthur A. Wilson
The Warrior's Husband	cinematography	Hal Mohr
I Saw the Light	cinematography	Dante Spinotti
Stella	cinematography	Pablo Tabernero
Stella	cinematography	Enrique Wallfisch
Beau Bandit	cinematography	Jack MacKenzie
Charles XII	cinematography	Hugo Edlund
Rich People	cinematography	Norbert Brodine
The Border	cinematography	Cristiano Pogany
The Teddy Bear	cinematography	Luciano Tovoli
Brothers	cinematography	Hemant Chaturvedi
The Cossack and the Nightingale	cinematography	Eduard Hoesch
The Cousin from Nowhere	cinematography	Bruno Mondi
The Cousin from Nowhere	cinematography	Karl Löb
The Cousin from Nowhere	cinematography	Fritz Arno Wagner
Countess Walewska	cinematography	Czeslaw Jakubowicz
Diary of a Chambermaid	cinematography	Romain Winding
Registe	cinematography	Diana Dell'Erba
Bayonet	cinematography	Otello Martelli
The Materassi Sisters	cinematography	Arturo Gallea
Frankenstein	cinematography	Candace Higgins
Mi novia es un fantasma	cinematography	Alfredo Traverso
La pequeña señora de Pérez	cinematography	Alfredo Traverso
It Happened Only Once	cinematography	Bruno Timm
The Deruga Case	cinematography	Werner Bohne
Jonny Saves Nebrador	cinematography	Hans Schneeberger
The Heart of St. Pauli	cinematography	Ekkehard Kyrath
Captain Wronski	cinematography	Igor Oberberg
Before the Postman	cinematography	Vincenzo Seratrice
Paloma Fair	cinematography	Fred Mandl
I Often Think of Piroschka	cinematography	Richard Angst
Short Circuit	cinematography	Giorgio Orsini
The BFG	cinematography	Janusz Kamiński
The World Condemns Them	cinematography	Anchise Brizzi
The World Condemns Them	cinematography	Rodolfo Lombardi
Mandya to Mumbai	cinematography	Darshan Kanaka & Vishwesh Shiva Prasad
Straight Outta Compton	cinematography	Matthew Libatique
Septembers of Shiraz	cinematography	Warwick Thornton
The Man Who Laughs	cinematography	Enzo Barboni
Man Called Invincible	cinematography	Stelvio Massi
The Charterhouse of Parma	cinematography	G.R. Aldo
The Charterhouse of Parma	cinematography	Anchise Brizzi
The Charterhouse of Parma	cinematography	Romolo Garroni
The Charterhouse of Parma	cinematography	Nicolas Hayer
A Spiral of Mist	cinematography	Blasco Giurato
Life Is Tough, Eh Providence%3F	cinematography	Sandro D'Eva
Climbing to Spring	cinematography	Daisaku Kimura
The Testimony	cinematography	Aldo Tonti
The Man with the Claw	cinematography	Carlo Montuori
Gonin Saga	cinematography	Yasushi Sasakibara
Gonin Saga	cinematography	Yoshiaki Yamamoto
The Crusaders	cinematography	Alfredo Lenci
Messalina	cinematography	Victor Arménise
Messalina	cinematography	Alfredo Lenci
Não Me Digas Adeus	cinematography	Hugo Chiesa
Não Me Digas Adeus	cinematography	Américo Hoss
Sailor Suit and Machine Gun	cinematography	Seizō Sengen
The Divergent Series: Allegiant	cinematography	Florian Ballhaus
Bridge of Spies	cinematography	Janusz Kamiński
Mark Strikes Again	cinematography	Mario Vulpiani
I Hate Blondes	cinematography	Roberto Gerardi
I Hate Blondes	cinematography	Silvano Ippoliti
The Sicilian Connection	cinematography	Aiace Parolin
O Descobrimento do Brasil	cinematography	Alberto Botelho, Alberto Campiglia , Humberto Mauro, Manoel Ribeiro
Argila	cinematography	Humberto Mauro, Manoel Ribeiro
The Intern	cinematography	Stephen Goldblatt
Circle	cinematography	Hayk Kirakosyan R.C.G.
Alias French Gertie	cinematography	J. Roy Hunt
Proposition for a Revolution	cinematography	Khushboo Ranka
Proposition for a Revolution	cinematography	Vinay Shukla
Proposition for a Revolution	cinematography	Vinay Rohira
La Fille de l'air	cinematography	Thierry Arbogast
The Seven Revenges	cinematography	Bitto Albertini
My Very Best Friend	cinematography	James Glennon
Days of Inspector Ambrosio	cinematography	Danilo Desideri
Troppo forte	cinematography	Danilo Desideri
The Heart of Broadway	cinematography	Walter L. Griffin
The Man Who Lost Himself	cinematography	Lucien N. Andriot
The Houston Story	cinematography	Henry Freulich
Hail, Caesar!	cinematography	Roger Deakins
Oohalu Gusagusalade	cinematography	Venkat C. Dileep
One Crowded Night	cinematography	J. Roy Hunt
The Coast Patrol	cinematography	Ernest Miller
Footloose Widows	cinematography	David Abel
Footloose Widows	cinematography	Charles Van Enger
Rosa and Cornelia	cinematography	Camillo Bazzoni
Somewhere Only We Know	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Five Moons Square	cinematography	Blasco Giurato
Love Is Eternal While It Lasts	cinematography	Danilo Desideri
Evidence	cinematography	Lukas Ettlin
Stations of the Elevated	cinematography	Manfred Kirchheimer
Argila	cinematography	Werner Schroeter
Antony and Cleopatra	cinematography	Alessandro Bona
Mirror of Life	cinematography	Werner Brandes
The Revenant	cinematography	Emmanuel Lubezki
Love Is Duty Free	cinematography	Georg Bruckbauer
The Girl from Fano	cinematography	Carl Hoffmann
Immortal Waltz	cinematography	Hans Schneeberger
Tall, Dark and Handsome	cinematography	Ernest Palmer
Woman in the River	cinematography	Karl Hasselmann
Anton the Last	cinematography	Károly Kurzmayer
It's Only Love	cinematography	Willi Sohm
The Grey Zone	cinematography	Paolo Carnera
Holy Tongue	cinematography	Alessandro Pesci
Kisses and Hugs	cinematography	Alessandro Pesci
Forever	cinematography	Maurizio Calvesi
Frozen City	cinematography	Rauno Ronkainen
The Fall Guy	cinematography	Leo Tover
Le Mentor	cinematography	Jean-Paul Sergent
Circus Rookies	cinematography	Merritt B. Gerstad
Beasts of No Nation	cinematography	Cary Joji Fukunaga
Volevo i pantaloni	cinematography	Maurizio Calvesi
Sapore di mare 2 - Un anno dopo	cinematography	Blasco Giurato
The Revenge of Al Capone	cinematography	Tim Suhrstedt
Bahurani	cinematography	Shashi Kabre
Jack Frusciante Left the Band	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
We Were So Beloved	cinematography	Manfred Kirchheimer, James Callanan, Steven Giuliano, Walter Hess
The Littlest Victims	cinematography	John McPherson
One Night in Turin	cinematography	Lol Crawley
The Corsican Brothers	cinematography	Bitto Albertini
It Shouldn't Happen to a Dog	cinematography	Glen MacWilliams
Massu Engira Masilamani	cinematography	R. D. Rajasekhar
Massu Engira Masilamani	cinematography	Sakthi Saravanan
Jealousy	cinematography	Arturo Gallea
All Because of the Dog	cinematography	Georg Krause
In the Name of Life	cinematography	Vyacheslav Gordanov
Paris Follies	cinematography	Agnès Godard
The Two Sergeants	cinematography	Arturo Gallea
The Two Sergeants	cinematography	Augusto Tiezzi
Aaj Ka Robin Hood	cinematography	Kamal Nayak
The Mad Bomberg	cinematography	Václav Vích
The Mad Bomberg	cinematography	Carl Drews
Lebanon, PA	cinematography	Jeff Schirmer
Bandipotu	cinematography	P.G. Vinda
Double Di Trouble	cinematography	Kabir Lal
Double Di Trouble	cinematography	Jayanan Vincent
Z Nation	cinematography	Alexander Yellen
Il lupo e l'agnello	cinematography	Armando Nannuzzi
Murali Krishna	cinematography	Madhav Bulbule
Largo Winch II	cinematography	Denis Rouden
The Miami Story	cinematography	Henry Freulich
The Invisible Wall	cinematography	Benjamin H. Kline
Howlers in the Dock	cinematography	Gianni Di Venanzo
Missione di pace	cinematography	Arnaldo Catinari
Our Country	cinematography	Luca Bigazzi
Knights of the Desert	cinematography	Angelo Jannarelli
She's My Weakness	cinematography	Leo Tover
The Only Way	cinematography	Henning Kristiansen
Geleya	cinematography	Krishna
A Woman of No Importance	cinematography	Roque Funes
The Lady of Death	cinematography	Alfredo Traverso
Johnny Shiloh	cinematography	William E. Snyder
Blonde or Brunette	cinematography	Victor Milner
A Beast at Bay	cinematography	G. W. Bitzer
Mogamul	cinematography	Sunny Joseph
Mogamul	cinematography	Thangar Bachan
Night of the Living Deb	cinematography	Thomas E. Ackerman
Warriors Five	cinematography	Claudio Racca
Ice Cream	cinematography	Anji
Alien: Covenant	cinematography	Dariusz Wolski
Sicario	cinematography	Roger Deakins
Sins of Rome	cinematography	Gábor Pogány
By the Light of a Star	cinematography	Adam Jacko
Their Mad Moment	cinematography	Dan Clark
Their Mad Moment	cinematography	Arthur L. Todd
The Tango Star	cinematography	Roque Funes
Dawn of America	cinematography	Alfredo Fraile
Junction	cinematography	Adrian Correia
Juan Moreira	cinematography	Antonio Prieto
Juan Moreira	cinematography	Bob Roberts
Cerasella	cinematography	Václav Vích
Rascel-Fifì	cinematography	Gianni Di Venanzo
The Alternate	cinematography	Gerry Lively
Uncle Was a Vampire	cinematography	Marco Scarpelli
Common	cinematography	Adrian Johnston
Magnificent Sinner	cinematography	Michel Kelber
Blood of Minas Gerais	cinematography	Edgar Brasil
Berlin to the Samba Beat	cinematography	Afrodísio de Castro
The Gypsy of Athens	cinematography	Joseph Hepp
Maiden's Rock	cinematography	Albert Davidov
Maiden's Rock	cinematography	Charl Keneke
The Gypsy Girl at the Alcove	cinematography	Willi Briesemann
The Gypsy Girl at the Alcove	cinematography	H. Muhlenheisen
After the Fire Over Russia	cinematography	Vladimir Termen
Minas Conspiracy	cinematography	Edgar Brasil
Suburban Melody	cinematography	Harry Stradling Sr.
Antar	cinematography	Dilshad V.A
Aquarius	cinematography	*
Aquarius	cinematography	Lukas Ettlin
Aquarius	cinematography	* Attila Szalay\n* Michael Stecher\n* David J. Frederick
Orange Mittai	cinematography	Biju Viswanath
Shogun and Little Kitchen	cinematography	David Chung
Shogun and Little Kitchen	cinematography	Andrew Lau
The Face of Jizo	cinematography	Tatsuo Suzuki
Many Happy Returns	cinematography	Henry Sharp
Honeymoon Lodge	cinematography	Paul Ivano
How to Make Money Selling Drugs	cinematography	Matthew Cooke
La mosca d'oro	cinematography	César Sforza
Mr. Holmes	cinematography	Tobias A. Schliessler
The Marines Fly High	cinematography	Frank Redman
The Thrill of Brazil	cinematography	Charles Lawton Jr.
No Place to Hide	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
The Queen's Flower Girl	cinematography	Theodore J. Pahle
World Crisis	cinematography	Tamás Keményffy
World Crisis	cinematography	Fred Mandel
Bound for Cairo	cinematography	Tamás Keményffy
Bound for Cairo	cinematography	Fred Mandel
Bound for Cairo	cinematography	Tony Quemently
The Strange Marchioness	cinematography	Hans Scheib
Hurricane in the Tropics	cinematography	Aldo Tonti
Baron Carlo Mazza	cinematography	Renato Del Frate
Iracema	cinematography	Paulo Benedetti
Iracema	cinematography	Amleto Daissé
White Eagle	cinematography	José María Beltrán
Savage Pampas	cinematography	José María Beltrán
Savage Pampas	cinematography	Humberto Peruzzi
Savage Pampas	cinematography	Bob Roberts
Savage Pampas	cinematography	Manuel Berenguer
Perfect Exchange	cinematography	Andrew Lau
Perfect Exchange	cinematography	Tony Miu
The Island Monster	cinematography	Augusto Tiezzi
Mermaid of Naples	cinematography	Augusto Tiezzi
Pirates of the Coast	cinematography	Augusto Tiezzi
Catherine of Russia	cinematography	Augusto Tiezzi
Zorro in the Court of England	cinematography	Augusto Tiezzi
The Invincible Masked Rider	cinematography	Augusto Tiezzi
Samoa, Queen of the Jungle	cinematography	Augusto Tiezzi
Samson and the Sea Beast	cinematography	Augusto Tiezzi
World of Miracles	cinematography	Augusto Tiezzi
Alice: A True Story	cinematography	M J Radhakrishnan
The Trap	cinematography	Alfredo Traverso
The Naked Angel	cinematography	Alfredo Traverso
The Naked Angel	cinematography	George Fanto
The Intruder	cinematography	José María Beltrán
The Tango on Broadway	cinematography	William Miller
Così parlò Bellavista	cinematography	Dante Spinotti
Srimanthudu	cinematography	R. Madhi
The Reluctant Hero	cinematography	Theodore J. Pahle
We Thieves Are Honourable	cinematography	Federico G. Larraya
We Thieves Are Honourable	cinematography	Emilio Foriscot
Going to Kansas City	cinematography	Pini Hellstedt
Ivan Pavlov	cinematography	Vyacheslav Gordanov
Ivan Pavlov	cinematography	Yevgeni Kirpichyov
Ivan Pavlov	cinematography	Mikhail Magid
Ivan Pavlov	cinematography	Lev Sokolsky
Rimsky-Korsakov	cinematography	Mikhail Magid
Rimsky-Korsakov	cinematography	Lev Sokolsky
Asew	cinematography	Eduard Hoesch
Rivals for the World Record	cinematography	Eduard von Borsody
Paganini	cinematography	Ewald Daub
Such Great Foolishness	cinematography	Franz Planer
Two Hearts Beat as One	cinematography	Carl Hoffmann
Two Happy People	cinematography	Karl Puth
Chased by the Devil	cinematography	Josef Illig
Chased by the Devil	cinematography	Franz Koch
Gently My Songs Entreat	cinematography	Albert Benitz
Gently My Songs Entreat	cinematography	Franz Planer
Count Woronzeff	cinematography	Otto Baecker
Count Woronzeff	cinematography	Günther Rittau
Our Miss Doctor	cinematography	Massimo Terzano
Men Without a Fatherland	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Riding for Germany	cinematography	Werner Krien
The Dreamer	cinematography	Reimar Kuntze
Scampolo	cinematography	Hans Androschin
Scampolo	cinematography	Curt Courant
Man in the River	cinematography	Ekkehard Kyrath
Aunt Wanda from Uganda	cinematography	Ernst W. Kalinke
Cafe Moscow	cinematography	Willy Goldberger
Cafe Moscow	cinematography	Rudolf Icsey
The Parting Song	cinematography	Kostas Drimaropoulos
The Parting Song	cinematography	Yannis Drimaropoulos
Paths of Faith	cinematography	José María Beltrán
The White Land	cinematography	Américo Hoss
Hello, Hello, Carnival!	cinematography	Edgar Brasil
Hello, Hello, Carnival!	cinematography	Victor Ciacchi
Hello, Hello, Carnival!	cinematography	Antonio Medeiros
The Magic Mountain	cinematography	Michael Ballhaus
Police Python 357	cinematography	Étienne Becker
Stradivari	cinematography	Tonino Delli Colli
Munnariyippu	cinematography	Venu
Vetri Padigal	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
Warming Up	cinematography	Edward Cronjager
The King's Daughter	cinematography	Conrad W. Hall
The Eternal Mother	cinematography	George Webber
Womanlight	cinematography	Ricardo Aronovich
Munna Bhai	cinematography	Binod Pradhan
Munna Bhai	cinematography	C. K. Muraleedharan
Irudhi Suttru	cinematography	Sivakumar Vijayan
Aambala	cinematography	Gopi Amarnath
La Tarea	cinematography	Toni Kuhn
Monsieur Papa	cinematography	Edmond Séchan
Dushman	cinematography	Nitin Bose
Goopy Gyne Bagha Byne	cinematography	Soumendu Roy
The Hateful Eight	cinematography	Robert Richardson
The Women's Room	cinematography	Terry K. Meade
The Captain from Köpenick	cinematography	John Alton
The Mikado	cinematography	Gerry Fisher
The Three Stooges	cinematography	Robert Draper
The Doctor in Spite of Himself	cinematography	Ubaldo Arata
How to Lose a Wife and Find a Lover	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Vienna Tales	cinematography	Willy Winterstein
Suburban Cabaret	cinematography	Eduard Hoesch
A Salzburg Comedy	cinematography	Kurt Schulz
Triad	cinematography	Werner Krien
The Last Man	cinematography	Richard Angst
When the Evening Bells Ring	cinematography	Karl Attenberger
When the Evening Bells Ring	cinematography	Georg Krause
Vanity	cinematography	Giuseppe La Torre
Gnana Paravai	cinematography	A. Vincent
Murai Mappillai	cinematography	U. K. Senthilkumar
Clinton and Nadine	cinematography	Isidore Mankofsky
The Ways of Sin	cinematography	Giuseppe La Torre
It Always Ends That Way	cinematography	Arturo Gallea
Valentina	cinematography	Alfredo Traverso
Psychopathia Sexualis	cinematography	David Bruckner
The Sunshine Boys	cinematography	Tony Imi
The Trapp Family in America	cinematography	Werner Krien
Saint John, the Beheaded	cinematography	Fernando Risi
Enemies	cinematography	Fritz Arno Wagner
Salto Mortale	cinematography	Erich Claunigk
Salto Mortale	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Double Barrel	cinematography	Abinandhan Ramanujam
Beloved Augustin	cinematography	Reimar Kuntze
Goodbye, Franziska	cinematography	Jan Roth
Goodbye, Franziska	cinematography	Werner Krien
Robert Koch	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Copper	cinematography	Ekkehard Kyrath
The Copper	cinematography	Bruno Mondi
The Loves of Casanova	cinematography	Fédote Bourgasoff
The Loves of Casanova	cinematography	Léonce-Henri Burel
The Loves of Casanova	cinematography	Nikolai Toporkoff
Marika	cinematography	István Eiben
Mother	cinematography	István Eiben
Myself Ghaint	cinematography	Vikcee
Eight Girls in a Boat	cinematography	Friedl Behn-Grund
Monika	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Women Are No Angels	cinematography	Jan Stallich
Women Are No Angels	cinematography	Hannes Staudinger
I Entrust My Wife to You	cinematography	Willy Winterstein
Happiness Is the Main Thing	cinematography	Oskar Schnirch
If We All Were Angels	cinematography	Reimar Kuntze
Forever Lulu	cinematography	Dion Beebe
All Lies	cinematography	Carl Drews
Hurrah! I'm a Father	cinematography	Oskar Schnirch
Togger	cinematography	Reimar Kuntze
Togger	cinematography	Benno Stinauer
Akash Ar Mati	cinematography	Baby Islam
Roe vs. Wade	cinematography	Newton Thomas Sigel
This World, Then the Fireworks	cinematography	Tom Priestley Jr.
Divorce Invitation	cinematography	Brad Rushing
Enemy	cinematography	Phil Parmet
Why Smith Left Home	cinematography	Charles Schoenbaum
Dharti Mata	cinematography	Nitin Bose
I-Lived	cinematography	Christopher LaVasseur
By the Sea	cinematography	Christian Berger
A Man's Fight	cinematography	Robert Newhard
Maga Rayudu	cinematography	Chota K. Naidu
Two Guys	cinematography	Jae-Hyeong Park
Thrishna	cinematography	Jayanan Vincent
Shockwave, Darkside	cinematography	Robert Fiske
Shockwave, Darkside	cinematography	Joe Gabriel
Ponnum Poovum	cinematography	P Bhaskara Rao
The Turmoil	cinematography	Charles Stumar
Purappadu	cinematography	Vipindas
Ithrayum Kalam	cinematography	Jayanan Vincent
Washington: Behind Closed Doors	cinematography	Joseph F. Biroc
Washington: Behind Closed Doors	cinematography	Jack Swain
Nyayavidhi	cinematography	Jayanan Vincent
Oru Sindoora Pottinte Ormakku	cinematography	Vipindas
A Quiet Place to Kill	cinematography	Guglie Imo Mancori
The Melody Man	cinematography	Ted Tetzlaff
Her Love Story	cinematography	George Webber
The Man in Possession	cinematography	Oliver T. Marsh
Murder Obsession	cinematography	Cristiano Pogany
Steel Chariots	cinematography	James Pergola
Don't Sting the Mosquito	cinematography	Dario Di Palma
Rita the Mosquito	cinematography	Dario Di Palma
Holy Ghost	cinematography	Bjorn Amundsen
Holy Ghost	cinematography	Andrew Paul Howell
Holy Ghost	cinematography	Darren Wilson
The Conjuring 2	cinematography	Don Burgess
Manya Mahajanangale	cinematography	P. S. Nivas
Execution	cinematography	Aldo Scavarda
Rita of the West	cinematography	Enzo Barboni
Inuyasha the Movie: Affections Touching Across Time	cinematography	Hisao Shirai
Ennu Ninte Moideen	cinematography	Jomon T. John
Marumagal	cinematography	Suresh Chandra Menon
Apache Fury	cinematography	Alfonso Nieva
Westworld	cinematography	*Brendan Galvin\n*
Westworld	cinematography	Robert McLachlan
Westworld	cinematography	*
Westworld	cinematography	Paul Cameron
Westworld	cinematography	*David Franco\n*Jeff Jur
Borbaad	cinematography	Shubhankar Bhor
Borbaad	cinematography	Supriyo Dutta
Due sul pianerottolo	cinematography	Aldo Giordani
Shaandaar	cinematography	Anil Mehta
Autumn Spring	cinematography	Martin Štrba
Honeymoon	cinematography	Max Fabian
Loukyam	cinematography	Vetri
Ubojite misli	cinematography	Stanka Gjurić
Hungry Hearts	cinematography	Fabio Cianchetti
The Price of Fame	cinematography	Caroline Champetier
The Last Hammer Blow	cinematography	Claire Mathon
Leopardi	cinematography	Renato Berta
Good Kill	cinematography	Amir Mokri
Remember	cinematography	Paul Sarossy
Ithaca	cinematography	Andrew Dunn
Burnt	cinematography	Adriano Goldman
She Must Be Seeing Things	cinematography	Mark Daniels and Heinz Emigholz
50 Children: The Rescue Mission of Mr. and Mrs. Kraus	cinematography	Andrew Black
50 Children: The Rescue Mission of Mr. and Mrs. Kraus	cinematography	David Sperling
Naughty but Nice	cinematography	Arthur L. Todd
Disparaît, v	cinematography	Andrei Severny
Tom on Mars	cinematography	Andrei Severny
Degueyo	cinematography	Silvano Ippoliti
In Love, Every Pleasure Has Its Pain	cinematography	Roberto Gerardi
Love Insurance	cinematography	Charles Schoenbaum
Guardians of the Galaxy Vol. 2	cinematography	Henry Braham
Goodnight, My Love	cinematography	Earl Rath
Rolling Man	cinematography	Earl Rath
Innocence and Desire	cinematography	Franco Delli Colli
Rivalry	cinematography	Augusto Tiezzi
A Wife's Sacrifice	cinematography	Phil Rosen
Black Souls	cinematography	Vladan Radovic
Ragdoll	cinematography	Mac Ahlberg
Race	cinematography	Peter Levy
Murder City: Detroit - 100 Years of Crime and Violence	cinematography	Alan Bradley
Beyond Justice	cinematography	Giorgio Di Battista
Mado	cinematography	Jean Boffety
The Widow Couderc	cinematography	Walter Wottitz
Maigret a Pigalle	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Erra Bus	cinematography	Anji
The New Godfathers	cinematography	Silvio Fraschetti
What Price Innocence%3F	cinematography	Joseph A. Valentine
Amori pericolosi	cinematography	Leonida Barboni
Amori pericolosi	cinematography	Tonino Delli Colli
Amori pericolosi	cinematography	Alvaro Mancori
Golem, the Spirit of the Exile	cinematography	Henri Alekan
They Stole a Tram	cinematography	Mario Bava
Safari Express	cinematography	Claudio Cirillo
The Fifth Commandment	cinematography	Jost Vacano
Desire Street	cinematography	Roberto F. Canuto
Desire Street	cinematography	Xu Xiaoxi
Me Before You	cinematography	Remi Adefarasin
A Master Builder	cinematography	Declan Quinn
Krakel Spektakel	cinematography	Alex Lindén
Po Zakonu	cinematography	Konstantin Kuznetsov
Daydreams	cinematography	Boris Zavelev
Return of the 38 Gang	cinematography	Cristiano Pogany
Ni Jing: Thou Shalt Not Steal	cinematography	Roberto F. Canuto
Ni Jing: Thou Shalt Not Steal	cinematography	Xu Xiaoxi
Pocket Listing	cinematography	Amanda Treyz
Good Time Max	cinematography	David Klein
The Marine	cinematography	David Eggby
The Marine	cinematography	Joost von Starrenburg
The Marine	cinematography	Ron Stannett
The Marine	cinematography	Mark Rutledge
Idhayam Pesugirathu	cinematography	D.D.Prasad
I Don't Understand You Anymore	cinematography	Luigi Kuveiller
Pyaar Vali Love Story	cinematography	Sanjay Jadhav
Garuda Saukiyama	cinematography	N. K. Viswanathan
Toto Forever	cinematography	Xu Xiaoxi
Disperatamente Giulia	cinematography	Ennio Guarnieri
The Adventures of Pinocchio	cinematography	Armando Nannuzzi
Jungle Book	cinematography	Michael Seresin
Drones	cinematography	Noah Rosenthal
Mei Mei	cinematography	Roberto F. Canuto
The Young, the Evil and the Savage	cinematography	Otello Colangeli
Free Love	cinematography	Hal Mohr
The Right of Way	cinematography	John F. Seitz
Stark Mad	cinematography	Barney McGill
Three Who Loved	cinematography	Nicholas Musuraca
Ooru Vittu Ooru Vanthu	cinematography	P. S. Nivas
Run Raja Run	cinematography	R. Madhi
Enga Ooru Kavalkaran	cinematography	N. K. Viswanathan
Annihilator	cinematography	Paul Goldsmith
Vivasaayi Magan	cinematography	P. S. Nivas
Black Water Gold	cinematography	Andrew Laszlo
The Sawdust Trail	cinematography	Virgil Miller
Chronicle of a Homicide	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Alice Through the Looking Glass	cinematography	Stuart Dryburgh
The Hassled Hooker	cinematography	Marcello Gatti
Counselor at Crime	cinematography	Aristide Massaccesi
Eyes Behind the Stars	cinematography	Erico Menczer
Going to America	cinematography	Rudy Harbon
Kkoli: A Journey of Love	cinematography	Barun Mukherjee
Quel movimento che mi piace tanto	cinematography	Roberto Gerardi
Shastra	cinematography	Najeeb Khan
Shastra	cinematography	Teja
Break-Up	cinematography	Matthias Kirste
Break-Up	cinematography	Alexander Tuschinski
Gayathri Maduve	cinematography	B. C. Gowrishankar
A Tale of Two Cities	cinematography	Tony Imi
Amami	cinematography	Blasco Giurato
The Maverick Queen	cinematography	Jack A. Marta
Janumadatha	cinematography	B. C. Gowrishankar
Asambhava	cinematography	D. Prasad Babu
Moment of Impact	cinematography	Julia Loktev
Don Camillo's Last Round	cinematography	Anchise Brizzi
Run Boy Run	cinematography	Daniel Gottschalk
The Dark Side of Love	cinematography	Dante Spinotti
Men or Not Men	cinematography	Franco Di Giacomo
Una botta di vita	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
A Town Called Bastard	cinematography	Manuel Berenguer
A Reflection of Fear	cinematography	László Kovács
Honeymoon Hotel	cinematography	Robert J. Bronner
Brighton Beach Memoirs	cinematography	John Bailey
Broadway Bound	cinematography	Isidore Mankofsky
The Telephone Girl	cinematography	Leo Tover
Vacanze di Natale '90	cinematography	Sergio Salvati
X+Y	cinematography	Danny Cohen
Bandhukkal Sathrukkal	cinematography	K. Ramachandra Babu
The Uranium Conspiracy	cinematography	Adam Greenberg
The Uranium Conspiracy	cinematography	Antonio Modica
Bloody Payroll	cinematography	Pier Luigi Santi
Reflections in a Dark Sky	cinematography	Alfio Contini
Show Me a Hero	cinematography	Andrij Parekh
Mani di fata	cinematography	Lamberto Caimi
President	cinematography	Nitin Bose
X-Men: Apocalypse	cinematography	Newton Thomas Sigel
Ayushman Bhava	cinematography	P. S. Nivas
En Purushanthaan Enakku Mattumthaan	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
Divinas palabras	cinematography	Gabriel Figueroa
Winged Devils	cinematography	Stelvio Massi
Broken Lizard Stands Up	cinematography	Robert Barocci
Spectral	cinematography	Bojan Bazelli
The Night Before	cinematography	Brandon Trost
The Love Eterne	cinematography	Tadashi Nishimoto
Ramudochadu	cinematography	Rasool Ellore
Mohana Punnagai	cinematography	P. N. Sundaram
Hitler Umanath	cinematography	P. N. Sundaram
Paritchaikku Neramaachu	cinematography	M. Karnan
Thaaiku Oru Thaalaattu	cinematography	Jayanan Vincent
I Am That Change	cinematography	Amol Rathod
Simma Soppanam	cinematography	P. N. Sundaram
Iru Medhaigal	cinematography	M. Karnan
Desiring Julia	cinematography	Mario Vulpiani
WNUF Halloween Special	cinematography	Chris LaMartina
Ice Cream 2	cinematography	Anji
Speed Walking	cinematography	Rasmus Videbæk
Sooky	cinematography	Arthur L. Todd
College Rhythm	cinematography	*
College Rhythm	cinematography	Ted Tetzlaff
College Rhythm	cinematography	Leo Tover
Maaya	cinematography	Balu Mahendra
Beautiful Duckling	cinematography	Lai Cheng-ying
I'm Getting a Yacht	cinematography	Luigi Kuveiller
Porca vacca	cinematography	Alfio Contini
Good Folk's Sunday	cinematography	Bitto Albertini
From What Is Before	cinematography	Lav Diaz
Bali	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
Mi vedrai tornare	cinematography	Stelvio Massi
A White Dress for Marialé	cinematography	Romano Scavolini
Tekken 2: Kazuya's Revenge	cinematography	Wych Kaos
The Stranger	cinematography	Horacio Maira
The Outcasts of Poker Flat	cinematography	Joseph LaShelle
Lucky Jim	cinematography	Arthur Marvin
Lucky Jim	cinematography	Billy Bitzer
All Fired Up	cinematography	Pierre Lhomme
Run the Tide	cinematography	John T. Connor
Gaayathridevi Ente Amma	cinematography	Jayanan Vincent
Lady of the Night	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Rimini Rimini	cinematography	Danilo Desideri
Troopers Three	cinematography	Benjamin H. Kline
Troopers Three	cinematography	Ernest Miller
Troopers Three	cinematography	Jackson Rose
Dybt vand	cinematography	Dan Laustsen
The Star Maker	cinematography	Karl Struss
Paris Honeymoon	cinematography	Karl Struss
The Adventures of Billy	cinematography	Billy Bitzer
Faithful	cinematography	Billy Bitzer
Faithful	cinematography	Arthur Marvin
The Politician's Love Story	cinematography	Billy Bitzer
The Politician's Love Story	cinematography	Arthur Marvin
Laugh and Get Rich	cinematography	Jack MacKenzie
Black Holes	cinematography	Italo Petriccione
Manzil	cinematography	Bimal Roy
Campus Man	cinematography	Francis Kenny
Batteries Not Included	cinematography	John McPherson
Man, Woman and Child	cinematography	Richard H. Kline
The Cricket on the Hearth	cinematography	Billy Bitzer
The Cricket on the Hearth	cinematography	Arthur Marvin
The Gibson Goddess	cinematography	Billy Bitzer
The Mended Lute	cinematography	Billy Bitzer
Rose O'Salem-Town	cinematography	Billy Bitzer
High There	cinematography	Henry Goren
Last of the Comanches	cinematography	Ray Cory
Last of the Comanches	cinematography	Charles Lawton Jr.
The Art Cafe	cinematography	HD Cinema Company, Trivandrum
The Cold Lands	cinematography	Wyatt Garfield
The Last Round	cinematography	Franco Delli Colli
Vietato ai minori	cinematography	Maurizio Calvesi
Dhanushkodi	cinematography	Jayanan Vincent
Man Afraid	cinematography	Russell Metty
Snowbound	cinematography	Joseph Dubray
Snowbound	cinematography	Earl Walker
Snowbound	cinematography	Elwood Bredell
Flood Tide	cinematography	Arthur E. Arling
Unnimoolam	cinematography	Vipin Chandran
Rajini Murugan	cinematography	Balasubramaniem
Thieves	cinematography	Andrew Laszlo
Thieves	cinematography	Arthur J. Ornitz
Samba	cinematography	Stéphane Fontaine
Meadowland	cinematography	Reed Morano
Avan Oru Sarithiram	cinematography	A. Vincent
Rojavin Raja	cinematography	A. Vincent
Beyond Victory	cinematography	Norbert Brodine
Nero and the Burning of Rome	cinematography	Mario Albertelli
Nero and the Burning of Rome	cinematography	Tonino Delli Colli
Kick 2	cinematography	Manoj Paramahamsa
Punar Janmam	cinematography	A. Vincent
Point and Shoot	cinematography	Matthew VanDyke
A Man's Man	cinematography	Merritt B. Gerstad
All at Sea	cinematography	Arthur Reed
That's My Daddy	cinematography	Arthur L. Todd
The Visit	cinematography	Maryse Alberti
Paranormal Movie	cinematography	Alexander Yellen
The State-Mafia Pact	cinematography	Daniele Ciprì
Chandidas	cinematography	Nitin Bose
Quarantined	cinematography	Howard Schwartz
Zinda Lash	cinematography	Nitin Bose
Teenage Mutant Ninja Turtles: Out of the Shadows	cinematography	Lula Carvalho
Mohabbat Ke Ansu	cinematography	Nitin Bose
Keezh Vaanam Sivakkum	cinematography	M. Karnan
Weak Spot	cinematography	Luciano Tovoli
The Jungle Book	cinematography	Bill Pope
The Spellbinder	cinematography	Russell Metty
Subah Ka Sitara	cinematography	Nitin Bose
Sinister 2	cinematography	Amy Vincent
New Orleans Uncensored	cinematography	Henry Freulich
Lontano da dove	cinematography	Romano Albani
Nil Gavani Kadhali	cinematography	P. N. Sundaram
L'Atlantide	cinematography	Ennio Guarnieri
Papanasam	cinematography	Sujith Vaassudev
Logan	cinematography	John Mathieson
Sweepstakes	cinematography	Edward Snyder
Anubavam Pudhumai	cinematography	P. N. Sundaram
Too Many Cooks	cinematography	Nicholas Musuraca
The Hot Touch	cinematography	François Protat
Chitra Pournami	cinematography	P. N. Sundaram
Stranger on Horseback	cinematography	Ray Rennahan
Yahudi Ki Ladki	cinematography	Nitin Bose
Puran Bhagat	cinematography	Nitin Bose
Akiko	cinematography	Alfio Contini
Roman Tales	cinematography	Mario Montuori
Inferno	cinematography	Salvatore Totino
The Fearmakers	cinematography	Sam Leavitt
Morning Patrol	cinematography	Dinos Katsouridis
Nirai Kudam	cinematography	M. Karnan
Ben-Hur	cinematography	Oliver Wood
Enga Oor Raja	cinematography	P. N. Sundaram
Adultery Italian Style	cinematography	Roberto Gerardi
King Arthur: Legend of the Sword	cinematography	John Mathieson
Teen Knight	cinematography	Gabriel Kosuth
The Game Is Over	cinematography	Claude Renoir
Iris in Bloom	cinematography	Claire Mathon
The Prude	cinematography	William Lubtchansky
The Wolf at the Door	cinematography	Mikael Salomon
The Martian	cinematography	Dariusz Wolski
Triads: The Inside Story	cinematography	Herman Yau
Kill Me Three Times	cinematography	Geoffrey Simpson
Pax aeterna	cinematography	Marius Clausen
Death of a Tea Master	cinematography	Masao Tochizawa
Katiyabaaz	cinematography	Maria Trieb
Katiyabaaz	cinematography	Amith Surendran
Katiyabaaz	cinematography	Fahad Mustafa
Sitting on a Branch, Enjoying Myself	cinematography	Ladislav Kraus
Prelude to Axanar	cinematography	Milton Santiago
Hoppy Serves a Writ	cinematography	Russell Harlan
Star Trek Beyond	cinematography	Stephen F. Windon
The Woman Between	cinematography	J. Roy Hunt
The Big Gamble	cinematography	Hal Mohr
Sundown Trail	cinematography	Ted D. McCord
Tokyo Fiancée	cinematography	Hichame Alaouié
The Tip-Off	cinematography	Edward Snyder
Consolation Marriage	cinematography	J. Roy Hunt
Cops vs. Thugs	cinematography	Shigeru Akatsuka
Are These Our Children%3F	cinematography	Leo Tover
Nothing But Pleasure	cinematography	Henry Freulich
Pardon My Berth Marks	cinematography	Benjamin H. Kline
Painted Desert	cinematography	Harry J. Wild
My Piece of the Pie	cinematography	Christophe Beaucarne
Chirakumar Sabha	cinematography	Nitin Bose
Punarjanma	cinematography	Nitin Bose
Abatar	cinematography	Nitin Bose
Secret Service	cinematography	Edward Cronjager
Suicide Fleet	cinematography	Sol Polito
The Letters Page	cinematography	Tonino Delli Colli
The Big Shot	cinematography	Arthur C. Miller
Dulari Bibi	cinematography	Nitin Bose
Rajrani Meera	cinematography	Nitin Bose
Prestige	cinematography	Lucien N. Andriot
Panama Flo	cinematography	Arthur C. Miller
Ladies of the Jury	cinematography	Jack MacKenzie
Maze Runner: The Scorch Trials	cinematography	Gyula Pados
Assault on the Wayne	cinematography	Howard Schwartz
Carnival Boat	cinematography	Ted D. McCord
War for the Planet of the Apes	cinematography	Michael Seresin
Magic Mike XXL	cinematography	Steven Soderbergh
Young Bride	cinematography	Arthur C. Miller
Aaaah	cinematography	Sathish. G
Air: The Musical	cinematography	Jeremy Osbern
The Roadhouse Murder	cinematography	J. Roy Hunt
Is My Face Red%3F	cinematography	Leo Tover
Beyond the Rockies	cinematography	Ted D. McCord
Fiend	cinematography	Richard Geiwitz
Fiend	cinematography	Don Dohler
CHiPs	cinematography	Mitchell Amundsen
Daku Mansoor	cinematography	Nitin Bose
Pujarin	cinematography	Nitin Bose
Sons of Liberty	cinematography	George Steel
Roar of the Dragon	cinematography	Edward Cronjager
Happily Ever After	cinematography	Affonso Beato
Strange Justice	cinematography	Merritt B. Gerstad
The Light of Western Stars	cinematography	Lucien Andriot
The Light of Western Stars	cinematography	Homer Scott
Veettuku Veedu	cinematography	M. Karnan
Veettuku Veedu	cinematography	K. S. Bhaskar Rao
Little Orphan Annie	cinematography	Jack MacKenzie
The Light of Western Stars	cinematography	Charles Lang
Men Are Such Fools	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Ade Raaga Ade Haadu	cinematography	B. C. Gowrishankar
Little Orphan Annie	cinematography	Frank Redman
The Attic	cinematography	Marcello Gatti
Live by Night	cinematography	Robert Richardson
The African Woman	cinematography	Tonino Delli Colli
Martha and I	cinematography	Viktor Růžička
Men of America	cinematography	J. Roy Hunt
The Cheyenne Kid	cinematography	Nicholas Musuraca
Baby	cinematography	Sudeep Chatterjee
The Great Jasper	cinematography	Leo Tover
Sailor Be Good	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Scarlet River	cinematography	Nicholas Musuraca
The Probation Wife	cinematography	David Abel
India Speaks	cinematography	Peverell Marley
India Speaks	cinematography	Robert Connell
India Speaks	cinematography	H. T. Cowling
Son of the Border	cinematography	Nicholas Musuraca
Man Hunt	cinematography	Joseph A. Valentine
H4	cinematography	John Pedone
H4	cinematography	Tony Rudenko
Laura Adler's Last Love Affair	cinematography	David Gurfinkel
Walking a Tightrope	cinematography	William Lubtchansky
Professional Sweetheart	cinematography	Edward Cronjager
Emergency Call	cinematography	J. Roy Hunt
Island of Lemurs: Madagascar	cinematography	David Douglas
The Heart of Maryland	cinematography	Phil Rosen
Before Dawn	cinematography	Lucien N. Andriot
Hum Tum Aur Woh	cinematography	Faredoon Irani
Ek Hi Raasta	cinematography	Faredoon Irani
Al Hilal	cinematography	Faredoon Irani
Watan	cinematography	Faredoon Irani
The Big Brain	cinematography	Arthur Edeson
The Smell of Us	cinematography	Hélène Louvart
The Man Who Loves	cinematography	Arnaldo Catinari
No Marriage Ties	cinematography	Henry Cronjager
Midshipman Jack	cinematography	Alfred Gilks
Midshipman Jack	cinematography	Nicholas Musuraca
Flaming Gold	cinematography	Charles Rosher
Manmohan	cinematography	Faredoon Irani
Deccan Queen	cinematography	Faredoon Irani
Jagirdar	cinematography	Keki Mistry
Jagirdar	cinematography	Faredoon Irani
Death Metal Angola	cinematography	Johan Legraie
Headline Shooter	cinematography	Nick Musuraca
Chance at Heaven	cinematography	Nicholas Musuraca
Uyarndha Manithan	cinematography	P. N. Sundaram
Nichaya Thaamboolam	cinematography	B. S. Ranga
Paattum Bharathamum	cinematography	P. N. Sundaram
Mannavan Vanthaanadi	cinematography	P. N. Sundaram
Aggie Appleby, Maker of Men	cinematography	J. Roy Hunt
If I Were Free	cinematography	Edward Cronjager
The Meanest Gal in Town	cinematography	J. Roy Hunt
Keep 'Em Rolling	cinematography	Harold Wenstrom
Keep 'Em Rolling	cinematography	William Casel
The Crime Doctor	cinematography	Lucien Andriot
Sing and Like It	cinematography	Nicholas Musuraca
Cockeyed Cavaliers	cinematography	David Abel
His Greatest Gamble	cinematography	Teddy Tetzlaff
Hat, Coat, and Glove	cinematography	J. Roy Hunt
Their Big Moment	cinematography	Harold Wenstrom
Adventure Girl	cinematography	Harry Squire
Dangerous Corner	cinematography	J. Roy Hunt
Kentucky Kernels	cinematography	Edward Cronjager
Dragoon Wells Massacre	cinematography	William H. Clothier
By Your Leave	cinematography	Nick Musuraca
Bahen	cinematography	Faredoon Irani
The Man Is Armed	cinematography	Bud Thackery
Love and Lemons	cinematography	Anders Bohman
Grand Old Girl	cinematography	Lucien Andriot
West of the Pecos	cinematography	James Van Trees
West of the Pecos	cinematography	Russell Metty
Red Morning	cinematography	Harold Wenstrom
Gigolette	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Man Whose Mind Exploded	cinematography	Toby Amies
The People's Enemy	cinematography	Joseph Ruttenberg
The People's Enemy	cinematography	Sam Levitt
A Dog of Flanders	cinematography	J. Roy Hunt
Strangers All	cinematography	John W. Boyle
Hooray for Love	cinematography	Lucien Andriot
The Nitwits	cinematography	Edward Cronjager
Chasing Yesterday	cinematography	Lucien Andriot
Village Tale	cinematography	Nick Musuraca
Laddie	cinematography	Harold Wenstrom
Old Man Rhythm	cinematography	Nick Musuraca
The Guide	cinematography	Serhiy Mykhalchuk
Hot Tip	cinematography	Jack MacKenzie
You Can't Fool Your Wife	cinematography	J. Roy Hunt
The Return of Peter Grimm	cinematography	Lucien Andriot
Ladrón de Cadáveres	cinematography	Víctor Herrera
Smartest Girl in Town	cinematography	J. Roy Hunt
Smartest Girl in Town	cinematography	A.S.C.
Freckles	cinematography	Robert de Grasse
Hi, Gaucho!	cinematography	Jack MacKenzie
The Rainmakers	cinematography	Ted McCord
To Beat the Band	cinematography	Nick Musuraca
We're Only Human	cinematography	J. Roy Hunt
Muss 'Em Up	cinematography	J. Roy Hunt
Muss 'Em Up	cinematography	Joseph August
The Lady Consents	cinematography	J. Roy Hunt
Night Waitress	cinematography	Russell Metty
Love on a Bet	cinematography	Robert de Grasse
Yellow Dust	cinematography	Edward Cronjager
Mummy's Boys	cinematography	Jack MacKenzie
The Finest Hours	cinematography	Javier Aguirresarobe
Anokhi Ada	cinematography	Faredoon Irani
The Farmer in the Dell	cinematography	Nick Musuraca
There Goes My Girl	cinematography	Joseph H. August
Silly Billies	cinematography	Nick Musuraca
Silly Billies	cinematography	J. Roy Hunt
The Red Inn	cinematography	André Bac
Two in Revolt	cinematography	Jack MacKenzie
The Last Outlaw	cinematography	Jack MacKenzie
Grand Jury	cinematography	Joseph August
You Can't Beat Love	cinematography	Russell Metty
The Outcasts of Poker Flat	cinematography	Robert De Grasse
Eye in the Sky	cinematography	Haris Zambarloukos
Music for Madame	cinematography	Joseph H. August
Dizziness	cinematography	Alex Phillips
Forty Naughty Girls	cinematography	Russell Metty
Walking on Air	cinematography	J. Roy Hunt
Don't Turn 'Em Loose	cinematography	Jack MacKenzie
The Big Game	cinematography	Harry Wild
Crashing Hollywood	cinematography	Nicholas Musuraca
Crashing Hollywood	cinematography	Frank Redman
Without Orders	cinematography	J. Roy Hunt
Gorantha Deepam	cinematography	Ishan Arya
Rainbow on the River	cinematography	Charles Schoenbaum
Wanted! Jane Turner	cinematography	Robert de Grasse
Racing Lady	cinematography	Harry Wild
Condemned Women	cinematography	Nicholas Musuraca
Criminal Lawyer	cinematography	David Abel
They Wanted to Marry	cinematography	Russell Metty
Manidhanum Dheivamagalam	cinematography	P. N. Sundaram
Colonel Chabert	cinematography	Robert Lefebvre
Law of the Underworld	cinematography	Nicholas Musuraca
Fight for Your Lady	cinematography	Jack MacKenzie
We're on the Jury	cinematography	Nick Musuraca
Smashing the Rackets	cinematography	Nicholas Musuraca
Don't Tell the Wife	cinematography	Harry Wilde
Go Chase Yourself	cinematography	Jack MacKenzie
Everybody's Doing It	cinematography	Nicholas Musuraca
Everybody's Doing It	cinematography	Paul Vogel
Double Danger	cinematography	Frank Redman
China Passage	cinematography	Nicholas Musuraca
Next Time I Marry	cinematography	Russell Metty
The Soldier and the Lady	cinematography	Joseph H. August
Action Hero Biju	cinematography	Alex J. Pulickal
Lucky Stiff	cinematography	Jacques Haitkin
Mr. Doodle Kicks Off	cinematography	Russell Metty
Behind the Headlines	cinematography	Russell Metty
On My Skin	cinematography	Alessandro Pesci
Night Spot	cinematography	Nicholas Musuraca
Closet Children	cinematography	Pierre Lhomme
Meet the Missus	cinematography	Jack MacKenzie
Faces of Love	cinematography	Renato Berta
Border G-Man	cinematography	Joseph H. August
The Big Shot	cinematography	Nicholas Musuraca
Hideaway	cinematography	Jack MacKenzie
Saturday's Heroes	cinematography	Nicholas Musuraca
Danger Patrol	cinematography	Nicholas Musuraca
Fugitives for a Night	cinematography	Frank Redman
She's Got Everything	cinematography	Jack MacKenzie
Lawless Valley	cinematography	Harry Wild
Tarnished Angel	cinematography	Nicholas Musuraca
The Overland Limited	cinematography	Jack MacKenzie
South of Heaven, West of Hell	cinematography	James Glennon
I'm From the City	cinematography	Frank Redman
Crime Ring	cinematography	Jack MacKenzie
The Day the Bookies Wept	cinematography	Jack MacKenzie
This Marriage Business	cinematography	Joseph H. August
Vijay	cinematography	S. Gopal Reddy
Too Many Girls	cinematography	Frank Redman
Rakshana	cinematography	Teja
Mexican Spitfire Out West	cinematography	Jack MacKenzie
Arizona Legion	cinematography	Harry Wild
Fisherman's Wharf	cinematography	Charles Schoenbaum
Fisherman's Wharf	cinematography	William Dietz
The Mexican Spitfire's Baby	cinematography	Jack MacKenzie
Trouble in Sundown	cinematography	Harry Wild
Mexican Spitfire at Sea	cinematography	Jack MacKenzie
Mexican Spitfire Sees a Ghost	cinematography	Russell Metty
A Favor to a Friend	cinematography	Arthur Martinelli
Chotushkone	cinematography	Sudeep Chatterjee
Almost a Gentleman	cinematography	J. Roy Hunt
Mexican Spitfire's Elephant	cinematography	Jack MacKenzie
Underworld: Blood Wars	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Stories of Our Lives	cinematography	Dan Muchina
Stories of Our Lives	cinematography	Jim Chuchu
Easy Rider: The Ride Back	cinematography	Brian Lataille
The Light Between Oceans	cinematography	Adam Arkapaw
Annai Illam	cinematography	P. N. Sundaram
Mexican Spitfire's Blessed Event	cinematography	Jack MacKenzie
For the Defense	cinematography	Charles Lang
Senthamarai	cinematography	G. Vittal Rao
Senthamarai	cinematography	M. Karnan
Neela Vanam	cinematography	M. Karnan
Wildcat Bus	cinematography	Jack MacKenzie
I'm Still Alive	cinematography	J. Roy Hunt
They Made Her a Spy	cinematography	Nicholas Musuraca
Satan Returns	cinematography	Cheng Siu-Keung
Beats of the Antonov	cinematography	Hajooj Kuka
Racketeers of the Range	cinematography	Harry Wild
Two Thoroughbreds	cinematography	Frank Redman
Timber Stampede	cinematography	Harry Wild
Little Orvie	cinematography	J. Roy Hunt
Conspiracy	cinematography	Frank Redman
Game of Seduction	cinematography	Claude Renoir
Golmaal	cinematography	Aseem Bajaj
Golmaal	cinematography	Natarajan Subramaniam
Golmaal	cinematography	Dudley
Sued for Libel	cinematography	Jack MacKenzie
Three Sons	cinematography	Russell Metty
All Apologies	cinematography	Lai Yiu-fai
Spotlight	cinematography	Masanobu Takayanagi
Beat the Band	cinematography	Frank Redman
Millionaires in Prison	cinematography	Harry J. Wild
Kong: Skull Island	cinematography	Larry Fong
The Marshal of Mesa City	cinematography	Harry Wild
Prairie Law	cinematography	J. Roy Hunt
Prairie Law	cinematography	Harry Wild
Pop Always Pays	cinematography	Jack MacKenzie
Jason Bourne	cinematography	Barry Ackroyd
Hurry, Charlie, Hurry	cinematography	Nicholas Musuraca
The Nice Guys	cinematography	Philippe Rousselot
Stage to Chino	cinematography	J. Roy Hunt
Scattergood Pulls the Strings	cinematography	Jack MacKenzie
The Ramparts We Watch	cinematography	Charles E. Gilson
The Ramparts We Watch	cinematography	John A. Geisel
Ladies' Day	cinematography	Jack MacKenzie
Scattergood Meets Broadway	cinematography	Jack MacKenzie
It Happened to One Man	cinematography	Walter J. Harvey
Scattergood Rides High	cinematography	Jack MacKenzie
Repent at Leisure	cinematography	Nicholas Musuraca
The Story of the Vatican	cinematography	Marcel Rebiere
Highways by Night	cinematography	Robert de Grasse
Our Brand Is Crisis	cinematography	Tim Orr
Scattergood Survives a Murder	cinematography	Jack MacKenzie
The Great Gildersleeve	cinematography	Frank Redman
Cinderella Swings It	cinematography	Arthur Martinelli
Gildersleeve's Bad Day	cinematography	Jack MacKenzie
Petticoat Larceny	cinematography	Frank Redman
Girl Rush	cinematography	Nicholas Musuraca
Ozhivukaalam	cinematography	Madhu Ambat
Bajrangi Bhaijaan	cinematography	Aseem Mishra
Ente Kaanakkuyil	cinematography	Vipin Das
Manaivi Oru Manickam	cinematography	W R Chandran
Baba Yaga	cinematography	Aiace Parolin
Fair Play	cinematography	Jan Baset Střítežský
Ding Dong Williams	cinematography	Frank Redman
Amore che vieni, amore che vai	cinematography	Alessio Gelsini Torresi
The Magnificent Seven	cinematography	Mauro Fiore
Those Endearing Young Charms	cinematography	Ted Tetzlaff
The Iron Major	cinematography	Robert de Grasse
Pride and Prejudice and Zombies	cinematography	Remi Adefarasin
Seven Days Ashore	cinematography	Russell Metty
Assassin's Creed	cinematography	Adam Arkapaw
The Master Race	cinematography	Russell Metty
Purushan Enakku Arasan	cinematography	N. K. Viswanathan
The Wild Nation	cinematography	Bernard Zitzermann
Red Army	cinematography	*
Red Army	cinematography	Peter Zeitlinger
Red Army	cinematography	*Svetlana Svetko
Around the World	cinematography	Russell Metty
Rookies in Burma	cinematography	Harry J. Wild
Genius at Work	cinematography	Robert De Grasse
Vaai Kozhuppu	cinematography	Muktha S. Sundar
Partners in Time	cinematography	Jack MacKenzie
The Truth About Murder	cinematography	Frank Redman
Gildersleeve's Ghost	cinematography	Jack MacKenzie
Goin' to Town	cinematography	Robert Pittack
My Pal Wolf	cinematography	Jack MacKenzie
Suicide Squad	cinematography	Roman Vasyanov
Ali Baba	cinematography	Faredoon Irani
The Little Match Girl	cinematography	Jean Bachelet
Katha Nayagan	cinematography	Muktha S. Sundar
What a Blonde	cinematography	J. Roy Hunt
Pattabhishekam	cinematography	K. S. Prakash Rao
Pete's Dragon	cinematography	Bojan Bazelli
Randam Varavu	cinematography	Vipin Das
Randam Varavu	cinematography	Jayanan Vincent
The Judge Steps Out	cinematography	Robert De Grasse
Arctic Fury	cinematography	Norman Dawn
Arctic Fury	cinematography	Edward A. Kull
Arctic Fury	cinematography	Jacob Kull
Arctic Fury	cinematography	William C. Thompson
If You Knew Susie	cinematography	Frank Redman
Pan-Americana	cinematography	Frank Redman
Having Wonderful Crime	cinematography	Frank Redman
The Holes	cinematography	Jean Tournier
Eduruleni Manishi	cinematography	Chota K. Naidu
Gulyabani	cinematography	Vedat Özdemir
Raaz	cinematography	Praveen Bhatt
Raaz	cinematography	Ravi K. Chandran
Raaz	cinematography	Manoj Soni
She Was Like a Wild Chrysanthemum	cinematography	Hiroshi Kusuda
The Great Wall	cinematography	Stuart Dryburgh
The Last Face	cinematography	Barry Ackroyd
On the Loose	cinematography	Archie Stout
Step by Step	cinematography	Frank Redman
Star Wars: Episode VIII	cinematography	Steve Yedlin
Vivahitha	cinematography	V Selvaraj
Riverboat Rhythm	cinematography	Robert De Grasse
Uyire Unakkaga	cinematography	Dinesh Baboo
Radio Stars on Parade	cinematography	Harry Wild
Sunset Pass	cinematography	Frank Redman
Fighting Father Dunne	cinematography	George E. Diskant
The Pace That Thrills	cinematography	Frank Redman
Tricked	cinematography	John-Keith Wasson
Passion	cinematography	John Alton
The 9th Life of Louis Drax	cinematography	Maxime Alexandre
The Golden Twenties	cinematography	Jack Shaindlin
Variety Time	cinematography	Robert de Grasse
Variety Time	cinematography	Vincent J. Farrar
Variety Time	cinematography	George Diskant
Double Deal	cinematography	Frank Redman
Footlight Varieties	cinematography	J. Roy Hunt
Footlight Varieties	cinematography	Frank Redman
Footlight Varieties	cinematography	Jack MacKenzie
Footlight Varieties	cinematography	G. W. Bitzer
Footlight Varieties	cinematography	Arthur Marvin
This Is My Love	cinematography	Ray June
Beyond the Reach	cinematography	Russell Carpenter
Pearl of the South Pacific	cinematography	John Alton
Jungle Headhunters	cinematography	Jules Bucher
Jungle Headhunters	cinematography	Bodo Wuth
Lady Luck	cinematography	M. A. Andersen
Sankarabharanam	cinematography	Balu Mahendra
The Half-Breed	cinematography	William V. Skall
Gehri Chot - Urf: Durdesh	cinematography	K. K. Mahajan
Miss Peregrine's Home for Peculiar Children	cinematography	Bruno Delbonnel
Thadaakam	cinematography	Ashok Kumar
The Harvest	cinematography	Rachel Morrison
Ezhuthatha Kadha	cinematography	Ashok Kumar
Under the Red Sea	cinematography	Hans Hass
Under the Red Sea	cinematography	Lottie Berl
M.S. Dhoni: The Untold Story	cinematography	Santosh Thundiyil
Aksharangal	cinematography	Jayanan Vincent
Belle and Sebastian	cinematography	Éric Guichard
Nadan Pennum Natupramaniyum	cinematography	K. P. Nambiathiri
Samagamam	cinematography	K. P. Nambiathiri
Oru Kadankatha Pole	cinematography	Venu
The Man Who Walked Through the Wall	cinematography	Bruno Mondi
A Japanese Tragedy	cinematography	Hiroshi Kusuda
Chiriyo Chiri	cinematography	Vipin Das
Aarattu	cinematography	Jayanan Vincent
Vellimoonga	cinematography	Vishnu Narayan
Ivar	cinematography	Jayanan Vincent
Magi	cinematography	Gabriel Campoy
Sammanam	cinematography	Alagappan N
Soggade Chinni Nayana	cinematography	P. S. Vinod
Soggade Chinni Nayana	cinematography	Siddhardh Ramaswami
Blockhead	cinematography	Aldo Scavarda
Dial 999	cinematography	Phil Grindrod
The Dark Man	cinematography	Eric Cross
Desert Desperadoes	cinematography	Massimo Dallamano
The Lady in Scarlet	cinematography	M. A. Andersen
Geostorm	cinematography	Roberto Schaefer
Boy Friend	cinematography	Vipin Das
Criminal	cinematography	Dana Gonzales
The Room of the Scirocco	cinematography	Arnaldo Catinari
The Witches' Sabbath	cinematography	Giuseppe Lanci
The Raffle	cinematography	Cristiano Pogany
The Ship of Condemned Women	cinematography	Aldo Tonti
December	cinematography	Jibu Jacob
December	cinematography	Saloo George
Chair de poule	cinematography	Léonce-Henri Burel
Rithubhedam	cinematography	Ashok Kumar
Paalayam	cinematography	J. Williams
Wazir	cinematography	Sanu Varghese
Ottayadipathakal	cinematography	Sunny Joseph
Mamatheya Madilu	cinematography	B. S. Lokanath
Ramapurada Ravana	cinematography	B. C. Gowrishankar
Chandrahasa	cinematography	Faredoon Irani
Grihalaxmi	cinematography	Faredoon Irani
Vengeance Is Mine	cinematography	Faredoon Irani
Dr. Madhurika	cinematography	Faredoon Irani
Kaathil Oru Kinnaram	cinematography	Dinesh Babu
The Merchant of Venice	cinematography	Arturo Gallea
Mappusakshi	cinematography	Ashok Kumar
Gayathri	cinematography	Ashok Kumar
Amma Ammaayiyamma	cinematography	Vijayakumar
Crouching Tiger, Hidden Dragon: Sword of Destiny	cinematography	Newton Thomas Sigel
Arrival	cinematography	Bradford Young
For the Defense	cinematography	Hal Rosson
A Monster Calls	cinematography	Óscar Faura
Theeram Thedunna Thira	cinematography	Jayanan Vincent
Teen Sau Din Ke Baad	cinematography	Faredoon Irani
Grama Kanya	cinematography	Faredoon Irani
Aniyaatha Valakal	cinematography	Vipin Das
Ishtamanu Pakshe	cinematography	Vipin Das
Kalika	cinematography	Vipin Das
Vaiki Vanna Vasantham	cinematography	Vipin Das
Tharattu	cinematography	Vipin Das
Kandathum Kettathum	cinematography	Santhosh Sivan
David David Mr. David	cinematography	Santhosh Sivan
David David Mr. David	cinematography	Anandakkuttan
Silence in Dreamland	cinematography	Tito Molina
Manicheppu Thurannappol	cinematography	Jayanan Vincent
Vivahithare Ithile	cinematography	Jayanan Vincent
A Decent Arrangement	cinematography	Amol Rathod
Ayodhya	cinematography	P. N. Sundaram
The Whip Woman	cinematography	Ernest Haller
Oonjaal	cinematography	Vipin Das
Avan Oru Ahankaari	cinematography	S. Kumar
Babysitter Massacre	cinematography	Henrique Couto
Baywatch	cinematography	Eric Steelberg
Jeevan Lata	cinematography	Faredoon Irani
Kokila	cinematography	Faredoon Irani
Ladies Only	cinematography	Faredoon Irani
Red River Ode	cinematography	J. Colby Doler
Kamini	cinematography	Ashok Kumar
Kazablan	cinematography	David Gurfinkel
Odakkuzhal	cinematography	Ashok Kumar
Criminals	cinematography	Vipin Das
Priye Ninakku Vendi	cinematography	Vipin Das
Moham	cinematography	Ashok Kumar
Deep Red	cinematography	João Fernandes
Missi	cinematography	Balu Mahendra
The Ninth	cinematography	J. Colby Doler
The Iron Trail	cinematography	Ernest Haller
Tourist Bunglow	cinematography	Balu Mahendra
Caravaggio	cinematography	Vittorio Storaro
Freeheld	cinematography	Maryse Alberti
Aalinganam	cinematography	Vipin Das
Maanasaveena	cinematography	Vipin Das
Waking Up the Town	cinematography	Arthur Edeson
Waking Up the Town	cinematography	Paul P. Perry
Wild Justice	cinematography	Ray Binger
The Unknown Soldier	cinematography	Ray June
Topsy and Eva	cinematography	John W. Boyle
A Triumph of the Heart: The Ricky Bell Story	cinematography	Mike Fash
A Few Days from the Life of I.I. Oblomov	cinematography	Pavel Lebeshev
La matassa	cinematography	Roberto Forza
Chuvanna Sandhyakal	cinematography	Balu Mahendra
Utsavam	cinematography	Vipin Das
Madhuram Thirumadhuram	cinematography	PS Nivas
Lakshmi Vijayam	cinematography	Shaji N. Karun
Sindooram	cinematography	PS Nivas
In the Name of the People	cinematography	Nikos Evdemon
Umaanilayam	cinematography	Jayanan Vincent
Umaanilayam	cinematography	J.Williams
Volcano	cinematography	Arturo Gallea
Hell Harbor	cinematography	John P. Fulton
Hell Harbor	cinematography	Robert M. Haas
Hell Harbor	cinematography	Mack Stengler
The Eyes of the World	cinematography	John P. Fulton
The Eyes of the World	cinematography	Ray June
Around the World in 80 Minutes with Douglas Fairbanks	cinematography	Victor Fleming
Around the World in 80 Minutes with Douglas Fairbanks	cinematography	Henry Sharp
Krishnapparunthu	cinematography	Jayanan Vincent
Veerabhadran	cinematography	Jayanan Vincent
Thuramukham	cinematography	Vipin Das
Maamaankam	cinematography	Marcus Bartley
Pratheeksha	cinematography	Jayanan Vincent
Puzha	cinematography	Vipin Das
Aagamanam	cinematography	Vipin Das
Meen	cinematography	Jayanan Vincent
Akalangalil Abhayam	cinematography	Vipin Das
Enikku Vishakunnu	cinematography	Shaji N. Karun
Asthi	cinematography	Vipin Das
Ethiraalikal	cinematography	S. Kumar
Swarangal Swapnagal	cinematography	Vipin Das
Cancerum Laingeekia Rogangalum	cinematography	Jayanan Vincent
Dark Hazard	cinematography	Sol Polito
Switched at Birth	cinematography	James Bartle
Angeekaaram	cinematography	Vipin Das
Black & White Episode I: The Dawn of Assault	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Kaanaakkinaavu	cinematography	Venu
Cock of the Air	cinematography	Lucien N. Andriot
American Crime Story	cinematography	Nelson Cragg
Samarang	cinematography	John C. Clark
Advice to the Lovelorn	cinematography	James Van Trees
When Men Desire	cinematography	John W. Boyle
Aniyara	cinematography	Ashok Kumar
Padmatheertham	cinematography	P. S. Nivas
Muhoorthangal	cinematography	Shaji N. Karun
Pallavi	cinematography	P. S. Nivas
Taxi Driver	cinematography	Ashok Kumar
Gallant Lady	cinematography	J. Peverell Marley
The Falling	cinematography	Agnes Godard
Aaravam	cinematography	Ashok Kumar
The Last Gentleman	cinematography	Barney McGill
Jayikkaanaay Janichavan	cinematography	Ashok Kumar
Sorrell and Son	cinematography	Cyril Bristow
Sathrathil Oru Raathri	cinematography	Ashok Kumar
Aanappaachan	cinematography	Jayanan Vincent
Ee Ganam Marakkumo	cinematography	Ashok Kumar
Njaan Njaan Maathram	cinematography	Ashok Kumar
Moonlight Sonata	cinematography	Jan Stallich
Iniyaval Urangatte	cinematography	B. Kannan
Randu Janmam	cinematography	Ashok Kumar
Dweepu	cinematography	Ramachandra Babu
Cowspiracy	cinematography	Keegan Kuhn
Ghostbusters	cinematography	Robert Yeoman
Ballerina	cinematography	Léonce-Henri Burel
Ballerina	cinematography	Henri Tiquet
About Face	cinematography	Paul Ivano
Citizenfour	cinematography	*
Citizenfour	cinematography	Kirsten Johnson
Citizenfour	cinematography	Trevor Paglen
Citizenfour	cinematography	* Katy Scoggin
Lost Canyon	cinematography	Russell Harlan
Laure	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
Dr. Crippen	cinematography	Nicolas Roeg
Hotel Colonial	cinematography	Giuseppe Rotunno
Buckskin Frontier	cinematography	Russell Harlan
Welcome Home	cinematography	Karl Brown
Colt Comrades	cinematography	Russell Harlan
The Leather Burners	cinematography	Russell Harlan
Ezhuthappurangal	cinematography	Santosh Sivan
Jimmy	cinematography	Jayanan Vincent
Santha Shishunala Sharifa	cinematography	S. Ramachandra
Life Feels Good	cinematography	Pawel Dyllus
Humsaya	cinematography	Fali Mistry
Humsaya	cinematography	Jal Mistry
Lovely	cinematography	Ashok Kumar
Ashwaradham	cinematography	Jayanan Vincent
Swattu	cinematography	Ashok Kumar
Karimpana	cinematography	Jayanan Vincent
Kaantha Valayam	cinematography	K Ramachandra Babu
Bar 20	cinematography	Russell Harlan
Riders of the Deadline	cinematography	Russell Harlan
False Colors	cinematography	Russell Harlan
Ente Neelakaasham	cinematography	Jayanan Vincent
Pavizha Mutthu	cinematography	Vipin Das
Mr. Michael	cinematography	J Williams
Sankhupushpam	cinematography	P. S. Nivas
Nurayum Pathayum	cinematography	Ashok Kumar
The Woman of the Town	cinematography	Russell Harlan
Order to Kill	cinematography	Aiace Parolin
Texas Masquerade	cinematography	Russell Harlan
Better Days Ahead	cinematography	Lauro Escorel
Mystery Man	cinematography	Russell Harlan
The Dressmaker	cinematography	Donald McAlpine
Busted Life	cinematography	Black Magic Tim
The Hairy Ape	cinematography	Lucien N. Andriot
Hrudaya Hrudaya	cinematography	B. C. Gowrishankar
Yeh Dil Sun Raha Hai	cinematography	Ashish Sharma
Manjeeradhwani	cinematography	Tirru
Meenakshi Kalyanam	cinematography	Alagappan N
Ee Thanalil Ithiri Nerum	cinematography	Jayanan Vincent
Principal Olivil	cinematography	Shaji N. Karun
Breakfast in Hollywood	cinematography	Russell Metty
The Bachelor's Daughters	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Anderssons Hit the Road	cinematography	Mats Axby
The Anderssons Rock the Mountains	cinematography	Mats Axby
The Devil's Playground	cinematography	Mack Stengler
Nammude Naadu	cinematography	Jayanan Vincent
Vazhiyorakazchakal	cinematography	Jayanan Vincent
Abie's Irish Rose	cinematography	William C. Mellor
Fool's Gold	cinematography	Mack Stengler
Dangerous Venture	cinematography	Mack Stengler
Fun on a Weekend	cinematography	Paul Ivano
From Parts Unknown: Fight Like a Girl	cinematography	Daniel Armstrong
The Marauders	cinematography	Mack Stengler
Birds of Prey	cinematography	Jordan Cronenweth
Hoppy's Holiday	cinematography	Mack Stengler
Justice League	cinematography	Fabian Wagner
The Fabulous Joe	cinematography	John W. Boyle
Idiyum Minnalum	cinematography	Jayanan Vincent
Kaalam	cinematography	Hemachandran
Silent Conflict	cinematography	Mack Stengler
Kaaliya Mardhanam	cinematography	J Williams
Ricki and the Flash	cinematography	Declan Quinn
Njan Ekananu	cinematography	Jayanan Vincent
Mr. Immortality: The Life and Times of Twista	cinematography	Brandon Riley
Big Pun: The Legacy	cinematography	Vitaly Acosta
Big Pun: The Legacy	cinematography	Anton Gurevich
The Dead Don't Dream	cinematography	Mack Stengler
Sinister Journey	cinematography	Mack Stengler
Police State	cinematography	Jon Delgado
Borrowed Trouble	cinematography	Mack Stengler
Urubu	cinematography	George P. Breakston
Urubu	cinematography	Yorke Coplen
The Perfect Dictatorship	cinematography	Javier Aguirresarobe
Strange Gamble	cinematography	Mack Stengler
Deadly Chase	cinematography	Cristiano Pogany
Train for Durango	cinematography	Enzo Barboni
An Innocent Affair	cinematography	Edward Cronjager
Ithrayum Kaalam	cinematography	Jayanan Vincent
The Valiant Hombre	cinematography	Ernest Miller
Johnny Holiday	cinematography	Hal Mohr
The Magic Touch	cinematography	Herman Yau
Nyay Anyay	cinematography	Lawrence D'Souza
Lakshmana Rekha	cinematography	Jayanan Vincent
Mrs. Mike	cinematography	Joseph F. Biroc
Everly	cinematography	Steve Gainer
The Girl from San Lorenzo	cinematography	Kenneth Peach
When I Grow Up	cinematography	Ernest Laszlo
The Aztec Mummy	cinematography	Enrique Wallace
The First Legion	cinematography	Robert De Grasse
Nokkukuthi	cinematography	Mankada Ravi Varma
Kaikeyi	cinematography	Ashok Kumar
Manoharam	cinematography	Sekhar V. Joseph
Iniyengilum	cinematography	Jayanan Vincent
Skipalong Rosenbloom	cinematography	Ernest Miller
Maahir	cinematography	Lawrence D'Souza
Fort Defiance	cinematography	Stanley Cortez
Une histoire banale	cinematography	Guillaume Schiffman
Une histoire banale	cinematography	Julien Malichier
The Adventures of Prince Courageous	cinematography	Hal Mohr
Confidence Girl	cinematography	William H. Clothier
Red Shirley	cinematography	Ralph Gibson
Akte Grüninger	cinematography	Matthias Fleischer
Monsoon	cinematography	Ernest Haller
Daddy's Home	cinematography	Julio Macat
Grüningers Fall	cinematography	Pio Corradi
Grüningers Fall	cinematography	Rainer Trinkler
Aaroodam	cinematography	Jayanan Vincent
Rathilayam	cinematography	Jayanan Vincent
The Faithful City	cinematography	Gerald Gibbs
The Marshal's Daughter	cinematography	Jack MacKenzie
Billy Lynn's Long Halftime Walk	cinematography	John Toll
Gun Belt	cinematography	W. Howard Greene
Elizabeth Ekadashi	cinematography	Amol Gole
Kalki	cinematography	Ashok Kumar
Shark River	cinematography	Stanley Cortez
The White Orchid	cinematography	Enrique Wallace
The White Orchid	cinematography	Gilbert Warrenton
Sorceress	cinematography	Gary Graver
Jungle Boy	cinematography	P Chandrakumar
Wild Field	cinematography	Pyotr Dukhovskoy
Operation Manhunt	cinematography	Akos Farkas
Operation Manhunt	cinematography	Benoit Jobin
World in My Pocket	cinematography	Václav Vích
Benvenuta	cinematography	Charles Van Damme
I, a Woman	cinematography	Mac Ahlberg
The Steel Cage	cinematography	John Alton
The Steel Cage	cinematography	Joseph F. Biroc
The Great Air Robbery	cinematography	Milton Moore
The Great Air Robbery	cinematography	Elmer Dyer
The Conspiracy of Torture	cinematography	Erico Menczer
Neram Pularumbol	cinematography	Shaji N. Karun
Neram Pularumbol	cinematography	Vasanth Kumar
The Gift Supreme	cinematography	Jack MacKenzie
A Man's Country	cinematography	Robert Newhard
Top of the World	cinematography	William H. Clothier
Top of the World	cinematography	Harry J. Wild
The Lady of Monza	cinematography	Luigi Kuveiller
Devils of Monza	cinematography	Romano Albani
Arizona Days	cinematography	Gus Peterson
Udayam Padinjaru	cinematography	Jayanan Vincent
Udayam Padinjaru	cinematography	Anandakuttan
Love Lies Bleeding	cinematography	Vladimír Smutný
	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Ghost Town	cinematography	Joseph F. Biroc
Arrah-na-Pogue	cinematography	George K. Hollister
Not So Long Ago	cinematography	James Wong Howe
The Female of the Species	cinematography	G. W. Bitzer
The Little Darling	cinematography	G. W. Bitzer
The Voice of the Violin	cinematography	G. W. Bitzer
The Joneses Have Amateur Theatricals	cinematography	G. W. Bitzer
Quincannon, Frontier Scout	cinematography	Joseph F. Biroc
Huk!	cinematography	William E. Snyder
Dr. Prakash Baba Amte - The Real Hero	cinematography	Mahesh Anye
The Flying Fool	cinematography	Arthur C. Miller
Man from Del Rio	cinematography	Stanley Cortez
The Year 01	cinematography	Gérard de Battista
The Year 01	cinematography	William Lubtchansky
The Wild Party	cinematography	Sam Leavitt
The Brass Legend	cinematography	Charles Van Enger
The Charmer	cinematography	James Wong Howe
The War Symphonies: Shostakovich Against Stalin	cinematography	Horst Zeidler
The Two Marshals	cinematography	Enzo Barboni
The Ride Back	cinematography	Joseph F. Biroc
Night Was Our Friend	cinematography	Gerald Gibbs
Night Was Our Friend	cinematography	Moray Grant
Bailout at 43,000	cinematography	Lionel Lindon
The Blue Veil	cinematography	René Gaveau
The Blue Veil	cinematography	Marcel Grignon
Melodies of America	cinematography	Mario Pagés
Saint Candida	cinematography	Alberto Etchebehere
Saint Candida	cinematography	Antonio Merayo
My Poor Beloved Mother	cinematography	Bob Roberts
Doctor Crippen	cinematography	E.W. Fiedler
The Best People	cinematography	James Wong Howe
The Turn of the Screw	cinematography	Ben Colman
Rogue One	cinematography	Greig Fraser
Are We Men or Corporals%3F	cinematography	Aldo Tonti
The Woman Who Sinned	cinematography	Denis Lewiston
Gunsight Ridge	cinematography	Ernest Laszlo
Hell Bound	cinematography	Carl E. Guthrie
Man on the Prowl	cinematography	Nicholas Musuraca
The Dalton Girls	cinematography	Carl E. Guthrie
Gun Fever	cinematography	Charles Van Enger
Fort Bowie	cinematography	Carl E. Guthrie
Kulam	cinematography	Madhu Ambat
Gangothri	cinematography	Jayanan Vincent
Johny	cinematography	Santosh Sivan
Avan Ananthapadmanabhan	cinematography	Saroj Paddy
The Flame Barrier	cinematography	Jack MacKenzie
Hit-The-Trail Holliday	cinematography	Walter Stradling
Edge of Fury	cinematography	Jack Couffer
Edge of Fury	cinematography	Conrad Hall
Edge of Fury	cinematography	Marvin R. Weinstein
La Princesse de Clèves	cinematography	Henri Alekan
Ten Days to Tulara	cinematography	Alex Phillips
What the Day Owes the Night	cinematography	Gilles Henry
With or Without You	cinematography	Benoît Delhomme
Angélique	cinematography	Peter Zeitlinger
Ex Machina	cinematography	Rob Hardy
Counterplot	cinematography	Karl Struss
Machete	cinematography	Karl Struss
Truth	cinematography	Mandy Walker
A Dog's Best Friend	cinematography	Kenneth Peach
The Pusher	cinematography	Arthur J. Ornitz
Louise Wimmer	cinematography	Thomas Letellier
De Nova	cinematography	Sunny Joseph
A Matter of Morals	cinematography	Sven Nykvist
Sailor's Holiday	cinematography	Arthur C. Miller
Hero's Island	cinematography	Ted D. McCord
Elsa & Fred	cinematography	Juan Carlos Gómez
Ruby and Rata	cinematography	Leon Narbey
Teenage Millionaire	cinematography	Gordon Avil
Teenage Millionaire	cinematography	Arthur J. Ornitz
Nuvvante Naakishtam	cinematography	Srinivasa Reddy
The Ceremony	cinematography	Oswald Morris
One Man's Way	cinematography	Ernest Laszlo
Hate Thy Neighbor	cinematography	Enzo Serafin
A Pocketful of Chestnuts	cinematography	Aiace Parolin
The Bandit of Tacca Del Lupo	cinematography	Leonida Barboni
Where It's At	cinematography	Burnett Guffey
Three	cinematography	Étienne Becker
Voglia di vivere	cinematography	Romano Albani
Lonely Hearts	cinematography	Dario Di Palma
Zed Plus	cinematography	H.M. Ramchandran
Three Warriors	cinematography	Bruce Surtees
Mary Stevens, M.D.	cinematography	Sidney Hickox
Twilight Time	cinematography	Tomislav Pinter
Man Down	cinematography	Shelly Johnson
Secrets of Life	cinematography	William A. Anderson
Secrets of Life	cinematography	Arthur Carter
Secrets of Life	cinematography	Jack Couffer
Secrets of Life	cinematography	Robert H. Crandall
Secrets of Life	cinematography	Murl Deusing
Secrets of Life	cinematography	Fran William Hall
Secrets of Life	cinematography	Claude Jendrusch
Secrets of Life	cinematography	Stuart V. Jewell
Secrets of Life	cinematography	George MacGinitie
Secrets of Life	cinematography	Nettie MacGinitie
Secrets of Life	cinematography	Tilden W. Roberts
Secrets of Life	cinematography	Donald L. Sykes
Secrets of Life	cinematography	Roman Vishniac
A Daughter's Nightmare	cinematography	Vic Sarin
Stormy Weather	cinematography	Philip Tannura
Corner in Madrid	cinematography	William H. Clothier
Take Me to Hollywood	cinematography	Agustín Macasoli
Madrid Carnival	cinematography	Theodore J. Pahle
When Women Lost Their Tails	cinematography	Silvano Ippoliti
Cuatro en la frontera	cinematography	Pablo Ripoll
Deepangal Sakshi	cinematography	Jibu Jacob
Every Other Weekend	cinematography	William Lubtchansky
Yukon Flight	cinematography	Mack Stengler
Maavidaakulu	cinematography	Chota K. Naidu
Next Time the Fire	cinematography	Renato Berta
Old Boyfriends	cinematography	William A. Fraker
Shadow of a Doubt	cinematography	Darius Khondji
Quattro bravi ragazzi	cinematography	Maurizio Calvesi
The Frontiersmen	cinematography	Russell Harlan
The Frontiersman	cinematography	Clyde De Vinna
George's Island	cinematography	Les Krizsan
California	cinematography	Clyde De Vinna
On Ze Boulevard	cinematography	André Barlatier
On Ze Boulevard	cinematography	William H. Daniels
Olive Kitteridge	cinematography	Frederick Elmes
Punarjani	cinematography	Tirru
Itna Karo Na Mujhe Pyaar	cinematography	Ashish Sharma
Captain Fantastic	cinematography	Stéphane Fontaine
Spoilers of the West	cinematography	Clyde De Vinna
The Midnight Special	cinematography	M.A. Anderson
Winning Back His Love	cinematography	Billy Bitzer
The Narrow Road	cinematography	Billy Bitzer
As It Is In Life	cinematography	Billy Bitzer
My Past	cinematography	Barney McGill
Wickedness Preferred	cinematography	Clyde De Vinna
The Latest from Paris	cinematography	William H. Daniels
Govindankutty Thirakkilanu	cinematography	Kiran G nath
Unnikuttanu Joli Kitti	cinematography	Sunny Joseph
Behind the Front	cinematography	Charles P. Boyle
Wyoming	cinematography	Clyde De Vinna
The Duchess of Benameji	cinematography	Theodore J. Pahle
It Happens Every Thursday	cinematography	Russell Metty
A Toast for Manolete	cinematography	Heinrich Gärtner
On the Reeperbahn at Half Past Midnight	cinematography	Akos Farkas
On the Reeperbahn at Half Past Midnight	cinematography	Franz Weihmayr
On the Reeperbahn at Half Past Midnight	cinematography	Heinz Hölscher
On the Reeperbahn at Half Past Midnight	cinematography	Kurt Schulz
Thank You, Madame	cinematography	Franz Planer
It Was Always So Nice With You	cinematography	Hans Schneeberger
A Palace for Sale	cinematography	Isidoro Goldberger
The Rascal of Madrid	cinematography	Carlos Pahissa
Blood in the Snow	cinematography	Manuel Berenguer
A Shadow at the Window	cinematography	Sebastián Perera
The Lady from Trévelez	cinematography	Henri Barreyre
The Lady from Trévelez	cinematography	Tamás Keményffy
The Blue Moth	cinematography	Willy Winterstein
The Vila Family	cinematography	Pablo Ripoll
The Renunciation	cinematography	Billy Bitzer
The Renunciation	cinematography	Arthur Marvin
The Holy Queen	cinematography	Manuel Berenguer
The Holy Queen	cinematography	Alfredo Fraile
My Beloved Juan	cinematography	Jules Kruger
The Road to Babel	cinematography	Cecilio Paniagua
Thunder and Lightning	cinematography	Elner Åkesson
The Women Around Larsson	cinematography	Harald Berglund
The Bullfighter's Suit	cinematography	Henri Barreyre
The Party Goes On	cinematography	Sebastián Perera
Over the Garden Wall	cinematography	Ernest Palmer
Over the Garden Wall	cinematography	Jack E. Cox
English Medium	cinematography	Ramachandra Babu
In a Corner of Spain	cinematography	Isidoro Goldberger
Whom the Gods Love	cinematography	Günther Anders
Goyescas	cinematography	Michel Kelber
Goyescas	cinematography	Cecilio Paniagua
Malvaloca	cinematography	Georges Asselin
Idols	cinematography	Theodore J. Pahle
House of Cards	cinematography	Michel Kelber
Malvaloca	cinematography	Willy Goldberger
Les Grands Ducs	cinematography	Eduardo Serra
Telling the World	cinematography	William H. Daniels
Mariona Rebull	cinematography	Alfred Gilks
Malvaloca	cinematography	Alfredo Fraile
The Adventurer	cinematography	Clyde De Vinna
Reality	cinematography	Quentin Dupieux
The Man Who Wagged His Tail	cinematography	Heinrich Gärtner
Maari	cinematography	Om Prakash
Whose Daughter Is She%3F	cinematography	Isidore Mankofsky
Karma Cartel	cinematography	Vinod Bharathan
Shadows of the Night	cinematography	Max Fabian
Invasion 1700	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Il conte Aquila	cinematography	Anchise Brizzi
Herod the Great	cinematography	Massimo Dallamano
The Masks of the Devil	cinematography	Oliver T. Marsh
Trusting Is Good... Shooting Is Better	cinematography	Osvaldo Civirani
My Best Friend's Wife	cinematography	Italo Petriccione
Keemat	cinematography	Ravikant Nagaich
Peddlin' in Society	cinematography	Aldo Tonti
The Green Temptation	cinematography	James Van Trees
The Bellamy Trial	cinematography	Arthur C. Miller
Child of the Night	cinematography	Enzo Serafin
Unexpected Conflict	cinematography	Enzo Serafin
That Luzmela Girl	cinematography	Enzo Serafin
The Black Siren	cinematography	Salvador Torres Garriga
Mr. Moto in Danger Island	cinematography	Lucien N. Andriot
The Little Boy Scout	cinematography	William Marshall
Lady Noggs	cinematography	Stanley Mumford
A Lowland Cinderella	cinematography	Stanley Mumford
Blindside	cinematography	Rene Ohashi
A Tale of Two Cities	cinematography	William C. Foster
A Tale of Two Cities	cinematography	George Schneiderman
The Call Girls	cinematography	Yu Chi
The Servant in the House	cinematography	Elgin Lessley
Wise Girls	cinematography	William H. Daniels
So This Is College	cinematography	Leonard Smith
It's a Great Life	cinematography	J. Peverell Marley
The Deadly Breaking Sword	cinematography	Cho On-sun
The Deadly Breaking Sword	cinematography	Lam Ngai Kai
Gli ordini sono ordini	cinematography	Dario Di Palma
La bisarca	cinematography	Sergio Pesce
West End Jungle	cinematography	Stanley Long
From Morn to Midnight	cinematography	Carl Hoffmann
Eves on Skis	cinematography	Edward Craven Walker
Sunswept	cinematography	Edward Craven Walker
Nudes of the World	cinematography	Stanley Long
Nudist Memories	cinematography	Stanley Long
Travelling Light	cinematography	Edward Craven Walker
Aadu	cinematography	Vishnu Narayan
The Ship from Shanghai	cinematography	Ira H. Morgan
A Lady to Love	cinematography	Merritt B. Gerstad
Strictly Unconventional	cinematography	William H. Daniels
Strictly Unconventional	cinematography	Oliver T. Marsh
The Struggle Will End Tomorrow	cinematography	Karol Krska
Caught Short	cinematography	Leonard Smith
The Florodora Girl	cinematography	Oliver T. Marsh
Killer Clans	cinematography	Chen Ching-Shen
Estrellados	cinematography	Leonard Smith
Kumari 21F	cinematography	R. Rathnavelu
6-5=2 Hindi	cinematography	Satya Hegde
The Shanghai Story	cinematography	Jack A. Marta
David Garrick	cinematography	James Van Trees
The Lady from Cheyenne	cinematography	Milton R. Krasner
A Famous Gentleman	cinematography	Emilio Foriscot
Puli	cinematography	Natarajan Subramaniam
Romeo and Juliet	cinematography	Francesco Izzarelli
Whirlwind	cinematography	Willy Goldberger
Our Lady of Sorrows	cinematography	José María Beltrán
Our Lady of Sorrows	cinematography	Jacques Montheraud
Tales of the Alhambra	cinematography	Heinrich Gärtner
Záhada modrého pokoje	cinematography	Jan Stallich
U nás v Kocourkově	cinematography	Jaroslav Blažek
The House in the Suburbs	cinematography	Ferdinand Pecenka, Jan Stallich and Václav Vich
Na Svatém Kopečku	cinematography	Jaroslav Blažek
Man in Demand on All Sides	cinematography	Jan Stallich
Na růžích ustláno	cinematography	Jaroslav Blazek
Raging Barbora	cinematography	Otto Heller
Lojzička	cinematography	Jan Roth
Poslíček lásky	cinematography	Ferdinand Pečenka
Král ulice	cinematography	Václav Vích
Vzdušné torpédo 48	cinematography	Jaroslav Blažek
Vzdušné torpédo 48	cinematography	Otto Heller
Battalion	cinematography	Jan Roth
Not a Word About Love	cinematography	Ferdinand Pecenka
Děvče za výkladem	cinematography	Jan Roth
Men of the North	cinematography	Ray Binger
Rustling a Bride	cinematography	Henry Kotani
Konec cesty	cinematography	Václav Hunka
The Avalanche	cinematography	Václav Hanus
Remote Control	cinematography	Merritt B. Gerstad
Reducing	cinematography	Leonard Smith
It's a Wise Child	cinematography	Oliver T. Marsh
Seventh Heaven	cinematography	Romain Winding
Take Off Your Clothes and Live!	cinematography	Stanley Long
Shipmates	cinematography	Clyde De Vinna
Fast 8	cinematography	Stephen F. Windon
Daybreak	cinematography	Merritt B. Gerstad
Gentleman's Fate	cinematography	Merritt B. Gerstad
The Island of Love	cinematography	André Thomas
Metropolitan	cinematography	Nicolas Hayer
Metropolitan	cinematography	Pierre Méré
Metropolitan	cinematography	Marcel Villet
Black Roses	cinematography	Werner Krien
Black Roses	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Divergent Series: Insurgent	cinematography	Florian Ballhaus
Blackway	cinematography	Rasmus Videbæk
The Rose of Stamboul	cinematography	Karl Löb
The Rose of Stamboul	cinematography	Fritz Arno Wagner
Magda Expelled	cinematography	István Eiben
Rézi Friday	cinematography	István Eiben
Politics	cinematography	Clyde De Vinna
The Accountant	cinematography	Seamus McGarvey
Men Call It Love	cinematography	Harold Rosson
Bleed for This	cinematography	Larkin Seiple
The Phantom of Paris	cinematography	Oliver T. Marsh
Children of the Open Road	cinematography	Lukas Strebel
A Murder of Quality	cinematography	Denis Crossan
West of Broadway	cinematography	Merritt B. Gerstad
The Cuban Love Song	cinematography	Harold Rosson
Lovers Courageous	cinematography	William H. Daniels
Shajarur Kanta	cinematography	Samit Gupta
Shajarur Kanta	cinematography	Anil Gupta
Shajarur Kanta	cinematography	Jyoti Laha
But the Flesh Is Weak	cinematography	Oliver T. Marsh
When a Feller Needs a Friend	cinematography	Harold Rosson
Matana MiShamayim	cinematography	Laurent Dailland
Night Court	cinematography	Norbert Brodine
Unashamed	cinematography	Norbert Brodine
Charge of the Model T's	cinematography	Dean Cundey
The Washington Masquerade	cinematography	Gregg Toland
Sherni	cinematography	Srinivas Mahapatra
Divorce in the Family	cinematography	Oliver T. Marsh
The Son-Daughter	cinematography	Oliver T. Marsh
The Secret of Madame Blanche	cinematography	Merritt B. Gerstad
Hundred to One Hundred	cinematography	Hossein Shahabi
Elevator	cinematography	Hossein Shahabi
Clear All Wires!	cinematography	Norbert Brodine
La Famille Bélier	cinematography	Romain Winding
Creature from Black Lake	cinematography	Dean Cundey
The Village Priest	cinematography	Carlos Pahissa
Football, Love, and Bullfighting	cinematography	Alberto Arroyo
White Mission	cinematography	Michel Kelber
The Lioness of Castille	cinematography	Alfredo Fraile
Made on Broadway	cinematography	Norbert Brodine
Storm at Daybreak	cinematography	George J. Folsey
The Bacchantes	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Her Harem	cinematography	Luigi Kuveiller
Christopher Bean	cinematography	William H. Daniels
Should Ladies Behave	cinematography	Ted Tetzlaff
This Side of Heaven	cinematography	Harold Rosson
Paris Interlude	cinematography	Milton R. Krasner
Money Monster	cinematography	Matthew Libatique
Transformers: The Last Knight	cinematography	Jonathan Sela
Port of Call	cinematography	Christopher Doyle
Room	cinematography	Danny Cohen
Straight Is the Way	cinematography	Lucien N. Andriot
Have a Heart	cinematography	James Wong Howe
Timeless	cinematography	Matthias Kirste
Timeless	cinematography	Alexander Tuschinski
The Hunting of the Hawk	cinematography	Arthur C. Miller
Kick In	cinematography	Arthur C. Miller
Kick In	cinematography	John W. Boyle
Student Tour	cinematography	Joseph A. Valentine
Il padrone delle ferriere	cinematography	Mario Montuori
Gli eroi del doppio gioco	cinematography	Augusto Tiezzi
Toro Loco Sangriento	cinematography	Patricio Valladares
Druid Peak	cinematography	Rachel Morrison
The Band Plays On	cinematography	Leonard Smith
Biography of a Bachelor Girl	cinematography	James Wong Howe
Who Killed Johnny	cinematography	Jonas Mohr
Shadow of Doubt	cinematography	Charles G. Clarke
One New York Night	cinematography	Oliver T. Marsh
Baby Face Harrington	cinematography	Oliver T. Marsh
Vagabond Lady	cinematography	Jack MacKenzie
Age of Indiscretion	cinematography	Ernest Haller
The Flame Within	cinematography	James Wong Howe
The Law and the Woman	cinematography	Karl Struss
Pursuit	cinematography	Charles G. Clarke
Pursuit	cinematography	Sidney Wagner
Here Comes the Band	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Son of Django	cinematography	Osvaldo Civirani
Three Live Ghosts	cinematography	James Wong Howe
Three Live Ghosts	cinematography	Chester A. Lyons
Always the Woman	cinematography	Ernest Palmer
The Rustle of Silk	cinematography	George R. Meyer
The Rustle of Silk	cinematography	James Van Trees
Tough Guy	cinematography	Leonard Smith
Maane Thaene Paeye	cinematography	M. S. Prabhu
David Brent: Life on the Road	cinematography	Remi Adefarasin
Petticoat Fever	cinematography	Ernest Haller
From Vegas to Macau II	cinematography	Andrew Lau
From Vegas to Macau II	cinematography	Cho Man-keung
Moonlight Murder	cinematography	Charles G. Clarke
Neighborhood House	cinematography	Art Lloyd
Frankie and Johnny	cinematography	Joseph Ruttenberg
Anubavi Raja Anubavi	cinematography	Nemai Ghosh
Old Louisiana	cinematography	Arthur Martinelli
Rebellion	cinematography	Arthur Martinelli
The Police Commissioner	cinematography	Aldo Scavarda
Homicide Bureau	cinematography	Benjamin H. Kline
Women Are Trouble	cinematography	Oliver T. Marsh
Aata Bombata	cinematography	B. C. Gowrishankar
Vasuvum Saravananum Onna Padichavanga	cinematography	Nirav Shah
All American Chump	cinematography	Charles G. Clarke
Hacksaw Ridge	cinematography	Simon Duggan
Mr. Cinderella	cinematography	Milton R. Krasner
Mad Holiday	cinematography	Joseph Ruttenberg
Spanish Serenade	cinematography	Theodore J. Pahle
Arsène Lupin Returns	cinematography	George J. Folsey
The Mayor of Zalamea	cinematography	Sebastián Perera
Dangerous Number	cinematography	Leonard Smith
Under Cover of Night	cinematography	Charles G. Clarke
Man of the People	cinematography	Charles G. Clarke
Espionage	cinematography	Ray June
Pugazh	cinematography	Velraj
Song of the City	cinematography	Leonard Smith
Ishq Wala Love	cinematography	Binod Pradhan
Nobody's Baby	cinematography	Norbert Brodine
Aasphota	cinematography	S. Ramachandra
Now You See Me 2	cinematography	Peter Deming
Between Two Women	cinematography	John F. Seitz
The Man from O.R.G.Y.	cinematography	José F. Aguayo
Me, Gangster	cinematography	Arthur Edeson
Beg, Borrow or Steal	cinematography	William H. Daniels
Love Is a Headache	cinematography	John F. Seitz
Oma Irama Penasaran	cinematography	Syamsudin
Canne mozze	cinematography	Romano Albani
Raksha	cinematography	Ravikant Nagaich
Border Romance	cinematography	Harry Zech
Woman Against Woman	cinematography	Ray June
Steve Jobs	cinematography	Alwin H. Küchler
Vacation from Love	cinematography	Ray June
I Don't Know Much, But I'll Say Everything	cinematography	Pierre Lhomme
Tell No Tales	cinematography	Joseph Ruttenberg
Bridal Suite	cinematography	Clyde De Vinna
They All Come Out	cinematography	Clyde De Vinna
They All Come Out	cinematography	Paul Vogel
Kis Kisko Pyaar Karoon	cinematography	Dilshad V.A
Like Rabid Dogs	cinematography	Romano Albani
Snapshot of a Crime	cinematography	Luciano Tovoli
The Irish Honeymoon	cinematography	George K. Hollister
Joe and Ethel Turp Call on the President	cinematography	Leonard Smith
The Ghost Comes Home	cinematography	Leonard Smith
The Captain Is a Lady	cinematography	Leonard Smith
The Golden Fleecing	cinematography	Leonard Smith
The Most Charming and Attractive	cinematography	Valentin Piganov
Quantez	cinematography	Carl E. Guthrie
Behind the High Wall	cinematography	Maury Gertsman
Mosakutty	cinematography	M. Sukumar
Personal Column	cinematography	Marcel Fradetal
Personal Column	cinematography	Michel Kelber
Personal Column	cinematography	Jacques Mercanton
Branded	cinematography	Elmer Dyer
Branded	cinematography	Benjamin H. Kline
The Fighting Marshal	cinematography	Benjamin H. Kline
Cherokee Strip	cinematography	Russell Harlan
Ridin' for Justice	cinematography	Benjamin H. Kline
Daring Danger	cinematography	Benjamin H. Kline
The Wild Man of Borneo	cinematography	Oliver T. Marsh
Blonde Inspiration	cinematography	Oliver T. Marsh
Blonde Inspiration	cinematography	Sidney Wagner
The Trial of Mary Dugan	cinematography	George J. Folsey
The New Adventures of Heidi	cinematography	John M. Nickolaus Jr.
OSS 117 - Double Agent	cinematography	Tonino Delli Colli
The Penalty	cinematography	Harold Rosson
Tiffany Memorandum	cinematography	Stelvio Massi
Atlas Shrugged	cinematography	* Parts I and II:\n* Ross Berryman\n* Part III:\n*
Atlas Shrugged	cinematography	Gale Tattersall
Kill Me Quick, I'm Cold	cinematography	Alfio Contini
Silent Men	cinematography	Benjamin H. Kline
The Crime of Helen Stanley	cinematography	Allen G. Siegler
Down in San Diego	cinematography	Paul Vogel
Hell-Ship Morgan	cinematography	Henry Freulich
The Fishermaid of Ballydavid	cinematography	George K. Hollister
Among the Irish Fisher Folk	cinematography	George K. Hollister
The Franciscan Friars of Killarney	cinematography	George K. Hollister
The O'Neill	cinematography	George K. Hollister
The Gang That Couldn't Shoot Straight	cinematography	Owen Roizman
His Mother	cinematography	George K. Hollister
The O'Kalems Visit Killarney	cinematography	George K. Hollister
The Heiress at Coffee Dan's	cinematography	David Abel
Blue Gold: American Jeans	cinematography	Christian D. Bruun
You Remember Ellen	cinematography	George K. Hollister
Far From Erin's Isle	cinematography	George K. Hollister
The Vagabonds	cinematography	George K. Hollister
Dangerous Partners	cinematography	Karl Freund
The Gorilla Man	cinematography	James Van Trees
Cairo	cinematography	Desmond Dickinson
Square of Violence	cinematography	Aleksandar Sekulovic
Avva	cinematography	Madhu Ambat
The Mayor of Zalamea	cinematography	A.O. Weitzenberg
They Always Return at Dawn	cinematography	Jules Kruger
The House of Rain	cinematography	Heinrich Gartner
Passport	cinematography	Vadim Yusov
Fighting for Justice	cinematography	Ernest Miller
Winner Take All	cinematography	Edward Cronjager
The Bastard Executioner	cinematography	Mike Spragg
The Bastard Executioner	cinematography	Henry Braham
The Bastard Executioner	cinematography	Denis Crossan
The Bastard Executioner	cinematography	Sam McCurdy
The Mayor From Ireland	cinematography	George K. Hollister
Signpost to Murder	cinematography	Paul Vogel
The Kerry Gow	cinematography	George K. Hollister
Rhino!	cinematography	Lamar Boren
Rhino!	cinematography	Sven Persson
On Their Own	cinematography	Arthur C. Miller
Manaivi Solle Manthiram	cinematography	N. K. Viswanathan
The Last Ride	cinematography	James Van Trees
A Viuvinha	cinematography	João Stamato
Perdida	cinematography	João Stamato
Perdida	cinematography	Paulino Botelho
Valley of the Giants	cinematography	Sol Polito
Una prostituta al servizio del pubblico e in regola con le leggi dello stato	cinematography	Mario Montuori
Tears on Your Face	cinematography	Stelvio Massi
Deewaangee	cinematography	N.V. Srinivas
Melinda	cinematography	Bill Butler
Sweet Jesus, Preacherman	cinematography	Paul Hipp
The Flame of Love	cinematography	Heinrich Gärtner
The Flame of Love	cinematography	Otto Baecker
The Flame of Love	cinematography	Bruno Mondi
The Librarians	cinematography	David Connell
Dry Cleaning	cinematography	Caroline Champetier
Ninaive Oru Sangeetham	cinematography	Dinesh Baboo
Crooked Hearts	cinematography	Tak Fujimoto
The Woman With Four Faces	cinematography	James Wong Howe
War Dogs	cinematography	Lawrence Sher
Ramanna Shamanna	cinematography	P. N. Sundaram
Dick Turpin	cinematography	Daniel B. Clark
Muhammad: The Messenger of God	cinematography	Vittorio Storaro
The Kentucky Derby	cinematography	Victor Milner
Backstreet Boys: Show 'Em What You're Made Of	cinematography	James Henry
God Said Ha!	cinematography	John Hora
Evrydiki BA 2O37	cinematography	Giorgos Panousopoulos
Terminator Genisys	cinematography	Kramer Morgenthau
Lucio Flavio	cinematography	Lauro Escorel
Dialogue with the Carmelites	cinematography	André Bac
Il peccato degli anni verdi	cinematography	Armando Nannuzzi
His Lost Love	cinematography	Billy Bitzer
Her First Biscuits	cinematography	Billy Bitzer
In Old Kentucky	cinematography	Billy Bitzer
Getting Even	cinematography	Billy Bitzer
The Shaughraun	cinematography	George K. Hollister
Wild Orchid II: Two Shades of Blue	cinematography	Marc Reshovsky
State Reasons	cinematography	Armando Nannuzzi
Per vivere meglio, divertitevi con noi	cinematography	Franco Di Giacomo
Per vivere meglio, divertitevi con noi	cinematography	Luigi Kuveiller
The Pacifist	cinematography	Carlo Di Palma
Help Me, My Love	cinematography	Carlo Di Palma
The Lady Peggy's Escape	cinematography	George K. Hollister
The Wives of Jamestown	cinematography	George K. Hollister
I'll Sell My Skin Dearly	cinematography	Stelvio Massi
Conway, the Kerry Dancer	cinematography	George K. Hollister
Passengers	cinematography	Rodrigo Prieto
Peccato di castità	cinematography	Anchise Brizzi
The Bride Can't Wait	cinematography	Carlo Montuori
Cupid Forecloses	cinematography	Clyde De Vinna
Mathai Kuzhappakkaranalla	cinematography	Pradeep Nair
The Affairs of Maupassant	cinematography	Willy Goldberger, Zoltan Vidor
The Satin Woman	cinematography	Ray June
The Fighting Dervishes of the Desert	cinematography	George K. Hollister
Doin' Time on Planet Earth	cinematography	Tim Suhrstedt
Tragedy of the Desert	cinematography	George K. Hollister
The Poacher's Pardon	cinematography	George K. Hollister
Down Through the Ages of the Desert	cinematography	George K. Hollister
English Only, Please	cinematography	Dan Villegas
A Prisoner of the Harem	cinematography	George K. Hollister
Missionaries in Darkest Africa	cinematography	George K. Hollister
An Arabian Tragedy	cinematography	George K. Hollister
Winning a Widow	cinematography	George K. Hollister
Captured by Bedouins	cinematography	George K. Hollister
What We Become	cinematography	Adam Philp
Vértigo	cinematography	Francisco Jambrina
Karuppu Vellai	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Kottai Vaasal	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
Gentlemen	cinematography	Jallo Faber
Chahoonga Main Tujhe	cinematography	Radhu Karmakar
Ancient Temples of Egypt	cinematography	George K. Hollister
Along the River Nile	cinematography	George K. Hollister
The Ancient Port of Jaffa	cinematography	George K. Hollister
Terror Island	cinematography	William Marshall
From Jerusalem to the Dead Sea	cinematography	George K. Hollister
Palestine	cinematography	George K. Hollister
Easter Celebration at Jerusalem	cinematography	George K. Hollister
Egyptian Sports	cinematography	George K. Hollister
Mrs. Temple's Telegram	cinematography	Henry Kotani
A Pet of the Cairo Zoo	cinematography	George K. Hollister
Making Photoplays in Egypt	cinematography	George K. Hollister
Luxor Egypt	cinematography	George K. Hollister
Egypt as it Was in the Time of Moses	cinematography	George K. Hollister
Egypt the Mysterious	cinematography	George K. Hollister
American Tourists Abroad	cinematography	George K. Hollister
The Potters of the Nile	cinematography	George K. Hollister
Along the Mediterranean	cinematography	George K. Hollister
The Kalemites Visit Gibraltar	cinematography	George K. Hollister
The Lottery Man	cinematography	Frank Urson
Streets of Rage	cinematography	Nick Mendoza Jr.
The Hottentot	cinematography	Barney McGill
Cristo negro	cinematography	Octavio Gómez
Dark Streets	cinematography	Ernest Haller
The Masterpiece	cinematography	Brandon Trost
Stones from the Desert	cinematography	Bruno Jubin
My Love, Don't Cross That River	cinematography	Jin Mo-young
Parasyte: Part 1	cinematography	Shoichi Ato
Selfish Yates	cinematography	Joseph H. August
East of Suez	cinematography	Victor Milner
Engal Kural	cinematography	N. K. Viswanathan
Flower of Night	cinematography	Bert Glennon
The Crown of Lies	cinematography	Bert Glennon
A Visit to Madeira	cinematography	George K. Hollister
The Woman on Trial	cinematography	Bert Glennon
Fish & Cat	cinematography	Mahmoud Kalari
Idhu Enna Maayam	cinematography	Nirav Shah
Maa Beti	cinematography	Baba Azmi
The Queens	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Captain Fracasse	cinematography	Nicolas Hayer
Burning in the Wind	cinematography	Luca Bigazzi
Oru Vadakkan Selfie	cinematography	Jomon T. John
Narsinh Mehta	cinematography	Faredoon Irani
Genius	cinematography	Ben Davis
Thangaikkor Geetham	cinematography	Vijaya T. Rajendar
Where Was I%3F	cinematography	Charles J. Stumar
Nilavu Suduvathillai	cinematography	Dinesh Babu
Uthama Raasa	cinematography	Velu Prabhakaran
I'll Get Him Yet	cinematography	John Leezer
I'll Get Him Yet	cinematography	Lee Garmes
Boots	cinematography	John Leezer
Creed	cinematography	Maryse Alberti
Marshland	cinematography	Alex Catalán
Hababam Sınıfı Sınıfta Kaldı	cinematography	Kriton Ilyadis
Queen of Blood	cinematography	Chris Alexander
Queen of Blood	cinematography	David Goodfellow
The Female	cinematography	Alfred Gilks
Daddy	cinematography	Frank B. Good
Daddy	cinematography	Robert Martin
The Nameless Knight	cinematography	Ilhan Arakon
The Lost Paradise	cinematography	H. Lyman Broening
The Lost Paradise	cinematography	Harry Leslie Keepers
My Blind Heart	cinematography	Franz Dude
Burning Daylight: The Adventures of 'Burning Daylight' in Alaska	cinematography	George W. Hill
Broken Horses	cinematography	Tom Stern
Shooting Clerks	cinematography	Christopher Downie
Welcome to Arrow Beach	cinematography	Gerald Perry Finnerman
The Pursuit of the Phantom	cinematography	George W. Hill
Marta of the Lowlands	cinematography	H. Lyman Broening
Io piaccio	cinematography	Anchise Brizzi
Calamity Jane and Sam Bass	cinematography	Irving Glassberg
Frontier Gal	cinematography	Charles P. Boyle
Frontier Gal	cinematography	George Robinson
Slave Girl	cinematography	W. Howard Greene
Slave Girl	cinematography	George Robinson
Deerslayer	cinematography	Arthur Martinelli
Standing Room Only	cinematography	Charles Lang Jr.
Rainbow Island	cinematography	Karl Struss
The San Francisco Story	cinematography	John F. Seitz
The Contessa's Secret	cinematography	Pierre Petit
MSG: The Messenger	cinematography	Gurmeet Ram Rahim Singh
MSG: The Messenger	cinematography	Vineet Sapru
MSG: The Messenger	cinematography	Mangal
Burning Daylight: The Adventures of 'Burning Daylight' in Civilization	cinematography	George W. Hill
See China and Die	cinematography	Paul Glickman
Ibbara Naduve Muddina Aata	cinematography	Nagendra Kumar Mothukuri
Youth	cinematography	Luca Bigazzi
Udta Punjab	cinematography	Rajeev Ravi
The Conspiracy	cinematography	H. Lyman Broening
Freaky Deaky	cinematography	John J. Connor
The Whale	cinematography	Suzanne Chisholm
The Whale	cinematography	Michael Parfit
The Dam on the Yellow River	cinematography	Enzo Serafin
The Garden of Weeds	cinematography	Karl Brown
La garçonnière	cinematography	Roberto Gerardi
Way of Youth	cinematography	Christian Matras
Women Are Weak	cinematography	Robert Lefebvre
Dongaata	cinematography	S. Gopal Reddy
The Caprices of Kitty	cinematography	George W. Hill
The Great Adventure	cinematography	George K. Hollister
The Great Adventure	cinematography	John G. Haas
The College Hero	cinematography	Joseph Walker
The Night Flyer	cinematography	Ernest Miller
Pretty Mrs. Smith	cinematography	George W. Hill
Brothers	cinematography	Ira H. Morgan
The Laughing Lady	cinematography	George Folsey
The Way of Peace	cinematography	Wah Ming Chang
To Let Ambadi Talkies	cinematography	Elban krishna
Attention, The Kids Are Watching	cinematography	Claude Renoir
Le Gang	cinematography	Silvano Ippoliti
The Passage	cinematography	André Diot
Dancing Machine	cinematography	José Luis Alcaine
Parole de flic	cinematography	Richard Andry
Parole de flic	cinematography	Jean-Jacques Tarbès
I'll Give a Million	cinematography	Lucien N. Andriot
Be Beautiful But Shut Up	cinematography	Armand Thirard
Too Young to Marry	cinematography	Sidney Hickox
The Clue	cinematography	Homer Scott
Teerpu	cinematography	Teja
The Secret Orchard	cinematography	Homer Scott
The Secret Orchard	cinematography	Walter Stradling
The Circle	cinematography	Neus Ollé-Soronellas
The Case of Becky	cinematography	Walter Stradling
Iraivi	cinematography	Sivakumar Vijayan
Med kærlig hilsen	cinematography	Rolf Rønne
The Chorus Lady	cinematography	Walter Stradling
Mr. Grex of Monte Carlo	cinematography	Walter Stradling
Adavilo Abhimanyudu	cinematography	Jayanan Vincent
Jhansi Ki Rani	cinematography	Ernest Haller (assisted by M. Malhotra and Y. D. Sarpotdar)
45 Years	cinematography	Lol Crawley
The Mirror	cinematography	Muhammad akhlaque
Savage	cinematography	Bill Butler
The Reluctant Sadist	cinematography	Mac Ahlberg
Pudd'nhead Wilson	cinematography	Walter Stradling
En ven i bolignøden	cinematography	Ole Lytken
Nu går den på Dagmar	cinematography	Peter Klitgaard
Dyden går amok	cinematography	Aage Wiltrup
The Blacklist	cinematography	Charles Rosher
The Army Game	cinematography	Raoul Coutard
Dynamite	cinematography	Satish Muthyala
Soft Shoulders, Sharp Curves	cinematography	Richard R. Rimmel
Bhale Pellam	cinematography	Chota K. Naidu
The Love Mask	cinematography	Walter Stradling
Pasquale	cinematography	Homer Scott
The Making of Maddalena	cinematography	James Van Trees
Spectre	cinematography	Hoyte van Hoytema
Two Weeks in September	cinematography	Edmond Séchan
The Good Soldier	cinematography	Tony Pierce-Roberts
An International Marriage	cinematography	James Van Trees
Army	cinematography	Yoshio Taketomi
The Death and Life of John F. Donovan	cinematography	André Turpin
The Stronger Love	cinematography	James Van Trees
Cardillac	cinematography	Dietrich Lohmann
The Honorable Friend	cinematography	Harold Rosson
The Parson of Panamint	cinematography	Homer Scott
The Reward of Patience	cinematography	William Marshall
The House of Lies	cinematography	Homer Scott
The Quest of Life	cinematography	Walter Stradling
Anton the Terrible	cinematography	Charles Rosher
Her Father's Son	cinematography	Homer Scott
Dishoom	cinematography	Ayananka Bose
Indradhanush	cinematography	Sundarnath Suvarna
His Father's Portrait	cinematography	Georges Million
Krishna Leele	cinematography	B. C. Gowrishankar
Concert of Intrigue	cinematography	Tonino Delli Colli
Plucking the Daisy	cinematography	Louis Page
Famous Love Affairs	cinematography	Robert Lefebvre
Lakshmi Vilasam Renuka Makan Raghuram	cinematography	Elban krishna
The Plow Girl	cinematography	Charles Rosher
The Road to Love	cinematography	James Van Trees
The Victoria Cross	cinematography	Harold Rosson
Results	cinematography	Matthias Grunsky
The Traveling Salesman	cinematography	Karl Brown
The Traveling Salesman	cinematography	Larry Williams
The Right Direction	cinematography	James Van Trees
Let's Switch!	cinematography	Stevan Larner
Redeeming Love	cinematography	Homer Scott
Silent Night	cinematography	Madhawa Srinath Thirimanna / Shameemah Packeer
Girls Under 21	cinematography	Barney McGill
Happiness of Three Women	cinematography	Homer Scott
The Wax Model	cinematography	James Van Trees
Her Own People	cinematography	James Van Trees
Rene the Cane	cinematography	Aldo Tonti
Dementamania	cinematography	Gerry Lively
United in Anger: A History of ACT UP	cinematography	James Wentzy
Hellé	cinematography	Claude Renoir
Charlotte	cinematography	Pierre William Glenn
Do You Love Me	cinematography	Edward Cronjager filmography
The American Consul	cinematography	Harold Rosson
Out of the Wreck	cinematography	Homer Scott
Those Without Sin	cinematography	Walter Stradling
Ebar Shabor	cinematography	Shirsha Ray
The Spirit of Romance	cinematography	James Van Trees
As Men Love	cinematography	Homer Scott
A Little Sister of Everybody	cinematography	Frank B. Good
Delivery	cinematography	Till Nowak
Rhaatee	cinematography	Satya Hegde
The Tides of Barnegat	cinematography	Walter Stradling
A Mormon Maid	cinematography	Charles Rosher
The Girl at Home	cinematography	Walter Stradling
KL 10 Patthu	cinematography	Vishnu Narayan
David Attenborough's Conquest of the Skies 3D	cinematography	Paul Williams
David Attenborough's Conquest of the Skies 3D	cinematography	www.roberthollingworth.co.uk
David Attenborough's Conquest of the Skies 3D	cinematography	www.simondeglanville.co.uk
The Highway of Hope	cinematography	James Van Trees
Freckles	cinematography	Walter Stradling
Hey Bro	cinematography	Arun Mascarenhas
Giving Becky a Chance	cinematography	James Van Trees
The Jaguar's Claws	cinematography	Walter Stradling
Mariyam Mukku	cinematography	Gireesh Gangadharan
Big Hearted Herbert	cinematography	Arthur L. Todd
At First Sight	cinematography	Charles Rosher
Jil	cinematography	Sakthi Saravanan
The Enchanted Barn	cinematography	Charles R. Seeling
Once Upon a Mirage	cinematography	Lee Tat-Hung
Forbidden Paths	cinematography	James Van Trees
Bhujangayyana Dashavathara	cinematography	S. Ramachandra
They Call It Sin	cinematography	James Van Trees
Ore 10: lezione di canto	cinematography	Bitto Albertini
A Kiss for Susie	cinematography	James Van Trees
The Varmint	cinematography	Homer Scott
Hashimura Togo	cinematography	Charles Rosher
The Black Chapel	cinematography	Georg Krause
The Hostage	cinematography	Henry Kotani
Little Miss Optimist	cinematography	James Van Trees
With a Little Help from Myself	cinematography	Yves Angelo
Nee-Na	cinematography	Jomon T. John
Muni	cinematography	K. V. Guhan
Muni	cinematography	Vetri
Muni	cinematography	Rajavel Olhiveeran
Young Sinners	cinematography	Claude Renoir
Sunday Encounter	cinematography	Jacques Natteau
An Angel on Wheels	cinematography	Roger Hubert
Love and the Frenchwoman	cinematography	Robert Lefebvre
A Man Named Rocca	cinematography	Ghislain Cloquet
Banana Peel	cinematography	Jean Rabier
Tender Scoundrel	cinematography	Edmond Séchan
Backfire	cinematography	Edmond Séchan
Exile	cinematography	John van den Broek
The Trouble Buster	cinematography	James Van Trees
The Price Mark	cinematography	John Stumar
Side Streets	cinematography	Byron Haskin
Jack and Jill	cinematography	Homer Scott
Reaching for the Moon	cinematography	Victor Fleming
Reaching for the Moon	cinematography	Sam Landers
Molly Entangled	cinematography	James Van Trees
The Fair Barbarian	cinematography	James Van Trees
Love Letters	cinematography	John Stumar
The Biscuit Eater	cinematography	Leo Tover
The Wishing Ring Man	cinematography	Charles R. Seeling
Oru Naal Iravil	cinematography	M. S. Prabhu
The Narrow Trail	cinematography	Joseph H. August
Loves of Three Queens	cinematography	John Allen
Loves of Three Queens	cinematography	Desmond Dickinson
Loves of Three Queens	cinematography	Guglielmo Lombardi
Loves of Three Queens	cinematography	Fernando Risi
And Satan Calls the Turns	cinematography	Raoul Coutard
La demoiselle et son revenant	cinematography	Léonce-Henri Burel
The Heavy Water War	cinematography	John Christian Rosenlund
The Spirit of '17	cinematography	Homer Scott
The Widow's Might	cinematography	Charles Rosher
China's Little Devils	cinematography	Harry Neumann
'Blue Blazes' Rawden	cinematography	Joseph H. August
A Petticoat Pilot	cinematography	James Van Trees
The Last Godfather	cinematography	Mark Irwin
Keys of the Righteous	cinematography	Charles J. Stumar
One More American	cinematography	Charles Rosher
The Inheritor	cinematography	Jean Penzer
Love Me	cinematography	John Stumar
Eve and the Handyman	cinematography	Russ Meyer
The Seventh Sword	cinematography	Raffaele Masciocchi
Lo smemorato di Collegno	cinematography	Enzo Barboni
The Honor of His House	cinematography	Charles Rosher
One Life	cinematography	Claude Renoir
The House of Silence	cinematography	Henry Kotani
His Majesty, Bunker Bean	cinematography	Homer Scott
The Children Nobody Wanted	cinematography	Reynaldo Villalobos
Unclaimed Goods	cinematography	James Van Trees
The Biggest Show on Earth	cinematography	Charles J. Stumar
P-51 Dragon Fighter	cinematography	Mark Atkins
Tyrant Fear	cinematography	John Stumar
Europe in the Raw	cinematography	Russ Meyer
The Magnificent Adventurer	cinematography	Raffaele Masciocchi
The White Man's Law	cinematography	Charles Rosher
Kanne Pappa	cinematography	P. N. Sundaram
The Mating of Marcella	cinematography	John Stumar
Viviette	cinematography	James Van Trees
Maidan	cinematography	Sergei Loznitsa
Maidan	cinematography	Serhiy Stetsenko
Maidan	cinematography	Mykhailo Yelchev
The Soul of Youth	cinematography	James Van Trees
Loves of an Actress	cinematography	Victor Milner
The Lady in the Van	cinematography	Andrew Dunn
La tierra	cinematography	Alfredo Saldaña
La tierra	cinematography	Ernesto Alonso
The Kaiser's Shadow	cinematography	John Stumar
Shark Monroe	cinematography	Joseph H. August
The Firefly of France	cinematography	Henry Kotani
Less Than Kin	cinematography	Henry Kotani
Green Eyes	cinematography	John Stumar
Shri Chaitanya Mahaprabhu	cinematography	V. N. Reddy
Condominium	cinematography	Frank Thackery
The Girl Who Came Back	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
The Man from Funeral Range	cinematography	James Van Trees
Little Women	cinematography	René Guissart
The Gypsy Trail	cinematography	James Van Trees
Too Many Millions	cinematography	Charles Rosher
Lefteris Dimakopoulos	cinematography	Stamatis Giannoulis
The Little Boss	cinematography	Clyde De Vinna
The Storm Makers	cinematography	Guillaume Suon
The Mystery Girl	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Quicksand	cinematography	John Stumar
The Way of a Man with a Maid	cinematography	Henry Kotani
The Way of a Man with a Maid	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Unearthed and Understood	cinematography	Eduardo Montes-Bradley
Viviana	cinematography	Fernando Chacón
Viviana	cinematography	Dimitrius Sarrás
Guess Who's Sleeping in My Bed%3F	cinematography	John A. Alonzo
The Secret Garden	cinematography	Henry Kotani
Venus in the East	cinematography	Victor L. Ackland
Venus in the East	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Hard Boiled	cinematography	John Stumar
Ladronzuela	cinematography	Rafael Banquells
Mamá campanita	cinematography	Lorenzo de Rodas
Mamá campanita	cinematography	Rafael Banquells
Pasiones encendidas	cinematography	Ernesto Alonso
Lost Battalion	cinematography	Felipe Sacdalan
Shubha Mangal Saavadhan	cinematography	Shyam Chavan
Rupkothar Golpo	cinematography	Toukir Ahmed
The Ardor	cinematography	Julián Apezteguia
Alias Mike Moran	cinematography	Frank Urson
The Dub	cinematography	Charles Rosher
The Poppy Girl's Husband	cinematography	Joseph H. August
Extravagance	cinematography	John Stumar
Demonte Colony	cinematography	Aravinnd singh
The Rescuing Angel	cinematography	James Van Trees
Something to Do	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Head Full of Honey	cinematography	Martin Schlecht
The Homebreaker	cinematography	John Stumar
The Money Corral	cinematography	Joseph H. August
Si accettano miracoli	cinematography	Paolo Carnera
Kathanayakudu	cinematography	S. Gopal Reddy
Ramu	cinematography	S. Gopal Reddy
The Woman Next Door	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
The Final Close-Up	cinematography	James Van Trees
Pelusita	cinematography	Rafael Banquells
Verónica	cinematography	Lorenzo de Rodas
Verónica	cinematography	Rafael Banquells
Other Men's Wives	cinematography	John Stumar
Baby Driver	cinematography	Bill Pope
The Big Short	cinematography	Barry Ackroyd
Victoria	cinematography	Sturla Brandth Grøvlen
A Very Good Young Man	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
The Love Burglar	cinematography	Frank Urson
Human Hearts	cinematography	Victor Milner
Human Hearts	cinematography	Otto Dyar
13 Hours: The Secret Soldiers of Benghazi	cinematography	Dion Beebe
Chotoder Chobi	cinematography	Soumik Haldar
Vedma	cinematography	Arunas
Vedma	cinematography	Baraznauskas
Fires of Faith	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Fires of Faith	cinematography	Alvin Wyckoff
Fires of Faith	cinematography	Hal Young
Nugget Nell	cinematography	Lee Garmes
Nugget Nell	cinematography	John Leezer
The Heart of Youth	cinematography	Henry Kotani
Submission	cinematography	Vittorio Storaro
The Market of Souls	cinematography	John Stumar
His Official Fiancée	cinematography	James Van Trees
Lazybones	cinematography	Glen MacWilliams
Lazybones	cinematography	George Schneiderman
Turning the Tables	cinematography	George W. Hill
Dark Places	cinematography	Barry Ackroyd
A Violent Life	cinematography	Dante Spinotti
American Made	cinematography	César Charlone
L'apache	cinematography	John Stumar
John Petticoats	cinematography	Joseph H. August
Untitled Woody Allen project	cinematography	Vittorio Storaro
It Pays to Advertise	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
An Adventure in Hearts	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
An Adventure in Hearts	cinematography	Frank Urson
Sol	cinematography	François Dagenais
Blind Witness	cinematography	Larry Pizer
His Wife's Friend	cinematography	John Stumar
The Huntsman: Winter's War	cinematography	Phedon Papamichael
The Silent Man	cinematography	Joseph H. August
The Tiger Man	cinematography	Joseph H. August
Breed of Men	cinematography	Joseph H. August
Square Deal Sanderson	cinematography	Joseph H. August
Scream Queens	cinematography	Michael Goi
Scream Queens	cinematography	Joaquin Sedillo
Ghost Team One	cinematography	Ben Peyser
Family Matters	cinematography	Erik Zappon
Babayi-Abbayi	cinematography	S. Gopal Reddy
The Toll Gate	cinematography	Joseph H. August
Sand!	cinematography	Joseph H. August
Sand!	cinematography	Dwight Warren
Permeke	cinematography	Marc Koninckx
The White Circle	cinematography	Alfred Ortlieb
The White Circle	cinematography	Charles Rosher
My Name Is Anna Magnani	cinematography	* Rufus Bohez\n*
My Name Is Anna Magnani	cinematography	Romano Scavolini
My Name Is Anna Magnani	cinematography	* Gianfranco Transunto
The Dark Mirror	cinematography	John Stumar
La valigia dei sogni	cinematography	Václav Vích
Mogli pericolose	cinematography	Armando Nannuzzi
La Bohème	cinematography	Armando Nannuzzi
Monsoon	cinematography	Van Royko
Ram Rajya	cinematography	Pravin Bhatt
The Recoil	cinematography	Arthur C. Miller
The Recoil	cinematography	René Guissart
Big Business Girl	cinematography	Sol Polito
Susanna Whipped Cream	cinematography	Tonino Delli Colli
Te amo	cinematography	Enrique Segoviano
The Cradle of Courage	cinematography	Joseph H. August
The Return of Peter Grimm	cinematography	Glen MacWilliams
Wild Horse Stampede	cinematography	Marcel Le Picard
Elvis & Nixon	cinematography	Terry Stacey
A City Sparrow	cinematography	Alfred Gilks
Deep Waters	cinematography	Alfred Ortlieb
Deep Waters	cinematography	Homer Scott
A Desperate Adventure	cinematography	Walter Griffin
Life	cinematography	Frank Kugler
Always Audacious	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Dharma Kshetram	cinematography	A. Vincent
Dharma Kshetram	cinematography	A. Venkat
Murder in the Big House	cinematography	Ted McCord
Talli Tandrulu	cinematography	P. N. Sundaram
Burglar Proof	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Three Blind Mice	cinematography	Ernest Palmer
The Killers Are Our Guests	cinematography	Vincenzo Rigo
In Again, Out Again	cinematography	Arthur Edeson
Visions of Murder	cinematography	Steven Shaw
The Amina Profile	cinematography	Sophie Deraspe
Goldie and the Boxer	cinematography	Isidore Mankofsky
Under the Top	cinematography	Henry Kotani
Johnny Get Your Gun	cinematography	Henry Kotani
The Thirteenth Commandment	cinematography	James Van Trees
What's Your Husband Doing%3F	cinematography	Charles J. Stumar
Mary Ellen Comes to Town	cinematography	George W. Hill
His Ward's Love	cinematography	G. W. Bitzer
A Lady in Love	cinematography	William Marshall
Eyes of Terror	cinematography	Daryn Okada
If Winter Comes	cinematography	Joseph Ruttenberg
Dope	cinematography	Rachel Morrison
Heliotrope	cinematography	Harold Rosson
The Goat	cinematography	Henry Kotani
Opposites Attract	cinematography	Robert Elswit
Queen X	cinematography	Sol Polito
The Testing Block	cinematography	Joseph H. August
The Dark Knight Trilogy	cinematography	Wally Pfister
Paying the Piper	cinematography	Arthur C. Miller
The Firebird	cinematography	Ernest Haller
O'Malley of the Mounted	cinematography	Joseph H. August
The Easy Road	cinematography	Harry Perry
What's Worth While%3F	cinematography	William C. Foster
The Gilded Lily	cinematography	Ernest Haller
L'Italia s'è rotta	cinematography	Aldo Tonti
The 400 Million	cinematography	John Ferno
The 400 Million	cinematography	Robert Capa
Hera Pheri	cinematography	Jeeva
Hera Pheri	cinematography	Velraj
The Faith Healer	cinematography	Harry Perry
The Love Special	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
The Witching Hour	cinematography	James Van Trees
10 Rules for Sleeping Around	cinematography	Tom Priestley
Buried Treasure	cinematography	Harold Rosson
The Whistle	cinematography	Joseph H. August
Too Wise Wives	cinematography	William C. Foster
Ayal Njanalla	cinematography	Shamdat
Ghayal: Once Again	cinematography	Ravi Yadav
Les J3	cinematography	Victor Arménise
St. Val's Mystery	cinematography	Victor Arménise
Too Much Speed	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
White and Unmarried	cinematography	Harry Perry
The Bronze Bell	cinematography	George Barnes
Behind Masks	cinematography	Gilbert Warrenton
Blast Vegas	cinematography	Alexander Yellen
The Hindoo Dagger	cinematography	G. W. Bitzer
Ask Me Anything	cinematography	Patrice Lucien Cochet
Mahishasura Mardini	cinematography	B. S. Ranga
Handsworth Songs	cinematography	Sebastian Shah
Wealth	cinematography	James Van Trees
Prathigne	cinematography	B. S. Ranga
Cappy Ricks	cinematography	Harry Perry
Everything for Sale	cinematography	Harold Rosson
Dawn of the East	cinematography	Gilbert Warrenton
Easy Money II: Hard to Kill	cinematography	Aril Wretblad
Exit the Vamp	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
A Prince There Was	cinematography	Harry Perry
Beauty and the Beast	cinematography	Tobias A. Schliessler
Hush Money	cinematography	Gilbert Warrenton
White Oak	cinematography	Joseph H. August
A Virginia Courtship	cinematography	Harold Rosson
One Glorious Day	cinematography	Karl Brown
A Homespun Vamp	cinematography	Harold Rosson
Kanchana Ganga	cinematography	B. C. Gowrishankar
The Choice	cinematography	Arnaldo Catinari
The Cradle	cinematography	Harold Rosson
Travelin' On	cinematography	Joseph H. August
USS Indianapolis: Men of Courage	cinematography	Andrzej Sekuła
Through a Glass Window	cinematography	Harold Rosson
13 Minutes	cinematography	Judith Kaufmann
The Crimson Challenge	cinematography	Harry Perry
Is Matrimony a Failure%3F	cinematography	Karl Brown
En ettas dagbok	cinematography	Andreas Turai
Easy Money III: Life Deluxe	cinematography	Askild Vik Edvardsen
La Main du diable	cinematography	Armand Thirard
The Ordeal	cinematography	Harry Perry
December 31	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
Our Leading Citizen	cinematography	William Marshall
Our Leading Citizen	cinematography	L. Guy Wilky
The Top of New York	cinematography	James Van Trees
If You Believe It, It's So	cinematography	Harry Perry
Borderland	cinematography	Harry Perry
Trisha Illana Nayanthara	cinematography	Richard M. Nathan
The Siren Call	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
On the High Seas	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Missing Millions	cinematography	Gilbert Warrenton
The Old Homestead	cinematography	Karl Brown
The Man Who Saw Tomorrow	cinematography	Alvin Wyckoff
Aventura en Río	cinematography	Alex Phillips
Bengal Tiger	cinematography	Soundararajan
Back Home and Broke	cinematography	Henry Cronjager
Drums of Fate	cinematography	James Wong Howe
Dangal	cinematography	Sethu Sriram
Nobody's Money	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Adam and Eva	cinematography	Tony Gaudio
Adam and Eva	cinematography	Harold Wenstrom
Quicksands	cinematography	Glen MacWilliams
Quicksands	cinematography	Harold Rosson
The Overnight	cinematography	John Guleserian
Mr. Billings Spends His Dime	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
The Ne'er-Do-Well	cinematography	Ernest Haller
The Ne'er-Do-Well	cinematography	William Miller
You Can't Fool Your Wife	cinematography	Bert Glennon
The Fifth Floor	cinematography	Daniel Pearl
The Machinists	cinematography	Hannan Majid
Voices from the Camps	cinematography	Hannan Majid
Voices from the Camps	cinematography	Richard York
Faith in London	cinematography	Tariq Chow
Not Ok Here, Not Ok Anywhere	cinematography	Hannan Majid
Not Ok Here, Not Ok Anywhere	cinematography	Richard York
AmaZulu: The Children of Heaven	cinematography	Nico Millar
AmaZulu: The Children of Heaven	cinematography	Hannan Majid
Tanju Miah	cinematography	Sadik Ahmed
The Snow Bride	cinematography	George Webber
Fog Bound	cinematography	Henry Cronjager
Lawful Larceny	cinematography	Harold Rosson
Homeward Bound	cinematography	Ernest Haller
Salomy Jane	cinematography	Charles G. Clarke
La indomable	cinematography	Ernesto Arreola
La indomable	cinematography	Juan Osorio
Jacqueline Bouvier Kennedy	cinematography	Isidore Mankofsky
Bulldog Courage	cinematography	Harry Neumann
The Light That Failed	cinematography	Charles G. Clarke
Woman-Proof	cinematography	Ernest Haller
Ruggles of Red Gap	cinematography	Karl Brown
Wild Bill Hickok	cinematography	Arthur Reeves
Wild Bill Hickok	cinematography	Dwight Warren
Songs My Brothers Taught Me	cinematography	Joshua James Richards
Flaming Barriers	cinematography	Charles G. Clarke
The Childhood of a Leader	cinematography	Lol Crawley
The Life and Adventures of Nicholas Nickleby	cinematography	Tony Imi
The Breaking Point	cinematography	James Wong Howe
Bluff	cinematography	Alfred Gilks
Truly Human	cinematography	Dirk Brüel
Tiger Love	cinematography	Charles G. Clarke
Alvin and the Chipmunks: The Road Chip	cinematography	Peter Lyons Collister
Wages of Virtue	cinematography	George Webber
Tomorrow's Love	cinematography	Bert Glennon
Madhu Chandra	cinematography	B. C. Gowrishankar
Khandavideko Mamsavideko	cinematography	B. C. Gowrishankar
Forty Winks	cinematography	J. Peverell Marley
A Man Must Live	cinematography	Harold Rosson
Anarkali	cinematography	Sujith Vassudev
The Top of the World	cinematography	Charles G. Clarke
Sackcloth and Scarlet	cinematography	Robert Kurrle
Sackcloth and Scarlet	cinematography	William Schurr
The Goose Hangs High	cinematography	Karl Brown
Code of the West	cinematography	Lucien N. Andriot
A Kiss in the Dark	cinematography	Alvin Wyckoff
The Night Club	cinematography	J. Peverell Marley
Yes or No%3F	cinematography	Ernest Haller
The Spaniard	cinematography	Victor Milner
Mansion of the Living Dead	cinematography	Jesús Franco
Any Woman	cinematography	Ernest Haller
Any Woman	cinematography	William Schurr
Old Home Week	cinematography	Alvin Wyckoff
The Little French Girl	cinematography	Harold Rosson
Marry Me	cinematography	Karl Brown
Grounds for Divorce	cinematography	Bert Glennon
Brand: A Second Coming	cinematography	Svetlana Cvetko, Ondi Timoner
Night Life of New York	cinematography	George Webber
Masti	cinematography	Mazhar Kamran
Masti	cinematography	Rituraj Narain
Masti	cinematography	Nigam Bomzan
Assignment – Paris!	cinematography	Ray Cory
Assignment – Paris!	cinematography	Burnett Guffey
In the Name of Love	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Snowden	cinematography	Anthony Dod Mantle
The Man Who Found Himself	cinematography	Alvin Wyckoff
The Emigrated Birds	cinematography	Shahram Qadir
Murder 101	cinematography	Stephen M. Katz
Beggar on Horseback	cinematography	Karl Brown
A Regular Fellow	cinematography	Charles P. Boyle
The Ancient Highway	cinematography	Alfred Gilks
Race	cinematography	Ravi Yadav
The Invisible Boy	cinematography	Italo Petriccione
Andiamo a quel paese	cinematography	Roberto Forza
Heaven Is a Playground	cinematography	Tom Richmond
The Enchanted Hill	cinematography	Alfred Gilks
Sea Horses	cinematography	James Wong Howe
Born to the West	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Bonnie's Kids	cinematography	Robert Charles Wilson
Wet Paint	cinematography	William Marshall
Padlocked	cinematography	James Wong Howe
The Cat's Pajamas	cinematography	Victor Milner
Neighbors 2: Sorority Rising	cinematography	Brandon Trost
Urban Hymn	cinematography	Denis Crossan
Bhaunri - The Sinking Reality	cinematography	Sanjeev Mohapatra
Secret in Their Eyes	cinematography	Daniel Moder
The Lady of the Harem	cinematography	Victor Milner
The Olsen Gang in Jutland	cinematography	Jørgen Skov
The Quarterback	cinematography	Edward Cronjager
Forlorn River	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Under Electric Clouds	cinematography	Serhiy Mykhalchuk
Under Electric Clouds	cinematography	Evgeniy Privin
Thumb Tripping	cinematography	Harry Stradling, Jr.
God Gave Me Twenty Cents	cinematography	Leo Tover
The Popular Sin	cinematography	Lee Garmes
The Shadow of Chikara	cinematography	James W. Roberson
Man of the Forest	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
The Mysterious Rider	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
New York	cinematography	J. Roy Hunt
Shore Acres	cinematography	John F. Seitz
Fifty Shades Freed	cinematography	John Schwartzman
Too Many Crooks	cinematography	Harry Jackson
C'est si bon	cinematography	Lee Mo-gae
Eli	cinematography	Paul Livingstone
Digging for Fire	cinematography	Ben Richardson
Ritzy	cinematography	Charles Lang
Knockout Reilly	cinematography	Edward Cronjager
Drums of the Desert	cinematography	Charles Edgar Schoenbaum
Man Power	cinematography	Edward Cronjager
Service for Ladies	cinematography	Harold Rosson
We're All Gamblers	cinematography	Bert Glennon
The Fundamentals of Caring	cinematography	Giles Nuttgens
Pita - The Father	cinematography	Masud Akhand
Countdown at Kusini	cinematography	Andrew Laszlo
Figures Don't Lie	cinematography	Alfred Gilks
Shanghai Bound	cinematography	Edward Cronjager
Open Range	cinematography	Harold Rosson
The Spotlight	cinematography	Victor Milner
The Gay Defender	cinematography	Edward Cronjager
Silent Heart	cinematography	Dirk Brüel
Roman Candles	cinematography	William Beckley
Wife Savers	cinematography	Alfred Gilks
Wife Savers	cinematography	H. Kinley Martin
The Pioneer Scout	cinematography	Mack Stengler
Rusthum Jodi	cinematography	Ishan Arya
Sporting Goods	cinematography	Edward Cronjager
Something Always Happens	cinematography	J. Roy Hunt
The Sunset Legion	cinematography	Mack Stengler
The Trail of Hate	cinematography	Charles J. Stumar
Easy Come, Easy Go	cinematography	Edward Cronjager
Blackwell's Island	cinematography	Sidney Hickox
East of the River	cinematography	Sidney Hickox
Rani Saheba	cinematography	S. FattelalVishnupant Govind Damle
The Prussian Spy	cinematography	G. W. Bitzer
His Wife's Mother	cinematography	Arthur Marvin
A Fool's Revenge	cinematography	G. W. Bitzer
The Roue's Heart	cinematography	G. W. Bitzer
The Wooden Leg	cinematography	G. W. Bitzer
The Wooden Leg	cinematography	Arthur Marvin
The Salvation Army Lass	cinematography	G. W. Bitzer
The Salvation Army Lass	cinematography	Arthur Marvin
The Lure of the Gown	cinematography	G. W. Bitzer
The Lure of the Gown	cinematography	Arthur Marvin
Spring	cinematography	Aaron Moorhead
Kit Carson	cinematography	Mack Stengler
Fifty Shades Darker	cinematography	John Schwartzman
The Big Killing	cinematography	Alfred Gilks
Just Married	cinematography	Edward Cronjager
The Sawdust Paradise	cinematography	Harold Rosson
Moran of the Marines	cinematography	Edward Cronjager
Varsity	cinematography	Archie Stout
I Did It	cinematography	G. W. Bitzer
The Deception	cinematography	G. W. Bitzer
And a Little Child Shall Lead Them	cinematography	G. W. Bitzer
A Burglar's Mistake	cinematography	G. W. Bitzer
A Burglar's Mistake	cinematography	Arthur Marvin
Two Memories	cinematography	G. W. Bitzer
The Other Sport	cinematography	Mattias Löw and Orvar Anklew
The Doctor's Secret	cinematography	J. Roy Hunt
The Carnation Kid	cinematography	Alex Phillips
The Carnation Kid	cinematography	Monte Steadman
The Dummy	cinematography	J. Roy Hunt
Fashions in Love	cinematography	Edward Cronjager
24	cinematography	Tirru
24	cinematography	Kiran Deohans
Angela	cinematography	Leonida Barboni
Divorce Made Easy	cinematography	Gus Peterson
Divorce Made Easy	cinematography	Alex Phillips
Divorce Made Easy	cinematography	William Wheeler
Roy Colt and Winchester Jack	cinematography	Mario Bava
Charming Sinners	cinematography	Victor Milner
Marmorera	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
The Love Doctor	cinematography	Edward Cronjager
Sweetie	cinematography	Alfred Gilks
The One Eyed Soldiers	cinematography	Branko Ivatovic
The Mighty	cinematography	J. Roy Hunt
Half Way to Heaven	cinematography	Alfred Gilks
Half Way to Heaven	cinematography	Charles Lang
The Kibitzer	cinematography	Alfred Gilks
Free State of Jones	cinematography	Benoît Delhomme
Tapur Tupur	cinematography	Purnendu Bikash Chaki
Way Down East	cinematography	Ernest Palmer
Men Are Like That	cinematography	Archie Stout
The Jinx	cinematography	Marc Smerling
Gold	cinematography	Robert Elswit
The Blue Hour	cinematography	Chaiyapreuk Chalermpornpanit Kamolpan Ngiwtong
The Benson Murder Case	cinematography	Archie Stout
The Big Punch	cinematography	Carl E. Guthrie
The Magic Cup	cinematography	Roy Overbaugh
Nails	cinematography	Mac Ahlberg
Inside the Osmonds	cinematography	David Geddes
London Road	cinematography	Danny Cohen
Anybody's Woman	cinematography	Charles Lang
The Sea God	cinematography	Archie Stout
Joan the Maiden	cinematography	William Lubtchansky
3X3D	cinematography	Fabrice Aragno
3X3D	cinematography	Reinier van Brummelen
3X3D	cinematography	Luís Branquinho
Alias Ladyfingers	cinematography	Arthur Martinelli
The Gray Horizon	cinematography	Frank D. Williams
Derelict	cinematography	Archie Stout
The Lone Wolf	cinematography	J. Roy Hunt
Only Saps Work	cinematography	Rex Wimpy
Scandal Sheet	cinematography	David Abel
The Conquering Horde	cinematography	Archie Stout
Khooni Khanjar	cinematography	S. FattelalVishnupant Govind Damle
Unfaithful	cinematography	Charles Lang
Ladoni	cinematography	Artur Aristakisyan
Gun Smoke	cinematography	Archie Stout
The Lawyer's Secret	cinematography	Arthur L. Todd
The Vice Squad	cinematography	Charles Lang
Hannah Lee	cinematography	Lee Garmes
Andin: Armenian Journey Chronicles	cinematography	Azat Gevorgyan, Leo Chun Zi, Zhao Lin, Jerome Colin, Ivan Kuptsov, Janek Schwirten, David Rust, Dima Lujanskiy
Women Love Once	cinematography	Karl Struss
The Ancient Mariner	cinematography	Joseph H. August
Honeymoon Lane	cinematography	Gilbert Warrenton
The Magnificent Lie	cinematography	Charles Lang
Jesse James vs. the Daltons	cinematography	Lester H. White
The Secret Call	cinematography	David Abel
Caught	cinematography	Charles Lang
Silence	cinematography	Charles Rosher
Sixteen Tongues	cinematography	Scooter McCrae
Sultan	cinematography	Artur Zurawski
The Illustrious Prince	cinematography	Frank D. Williams
His Debt	cinematography	Frank D. Williams
Personal Maid	cinematography	Karl Freund
The Ninth Guest	cinematography	Benjamin H. Kline
My Sin	cinematography	George J. Folsey
All the World in a Design School	cinematography	Tomas Mattias Löw
Rich Man's Folly	cinematography	David Abel
The Beloved Bachelor	cinematography	Charles Rosher
Husband's Holiday	cinematography	Charles Rosher
Ladies of the Big House	cinematography	John Leipold
The Burns-Johnson Fight	cinematography	Ernest Higgins
Two Kinds of Women	cinematography	Karl Struss
Kindermädchen für Papa gesucht	cinematography	Fritz Arno Wagner
Der schönste Tag meines Lebens	cinematography	Václav Vích
Mina Walking	cinematography	Yosef Baraki
The World and the Flesh	cinematography	Karl Struss
The Big Chance	cinematography	Walter J. Harvey
Forgotten Commandments	cinematography	Karl Struss
Thunder Below	cinematography	Charles Lang
Hélas pour moi	cinematography	Caroline Champetier
Les Enfants jouent à la Russie	cinematography	Caroline Champetier
Guilty as Hell	cinematography	Karl Struss
The Silent Watcher	cinematography	Norbert Brodine
Singh Is Bliing	cinematography	Dudley
He Learned About Women	cinematography	Charles Lang
The Infinite Happiness	cinematography	Ila Bêka
Barbicania	cinematography	Ila Bêka
The Billion Dollar Scandal	cinematography	Charles J. Stumar
The Mysterious Rider	cinematography	Archie Stout
The Last Innocent Man	cinematography	Alexander Gruszynski
The Fast Mail	cinematography	George Schneiderman
The Fast Mail	cinematography	Don Short
A Lady's Profession	cinematography	Gilbert Warrenton
Hardcase	cinematography	Roberto Solano
Hardcase	cinematography	Rosalío Solano
I Love N.Y.	cinematography	Armando Nannuzzi
Day Is Done	cinematography	Thomas Imbach
Uncharted Seas	cinematography	John F. Seitz
Size Zero	cinematography	Nirav Shah
King of the Jungle	cinematography	Ernest Haller
Strictly Personal	cinematography	Milton R. Krasner
The Girl in 419	cinematography	Karl Struss
Wild Cats on the Beach	cinematography	Bitto Albertini
Druglawed	cinematography	Arik Reiss
Al bar dello sport	cinematography	Luigi Kuveiller
I Love That Man	cinematography	Milton R. Krasner
Arcana	cinematography	Dario Di Palma
La commedia di Amos Poe	cinematography	Amos Poe
Disgraced!	cinematography	Karl Struss
The Bishop of the Ozarks	cinematography	Sol Polito
Golden Harvest	cinematography	Milton R. Krasner
I 4 tassisti	cinematography	Silvano Ippoliti
Meet the Prince	cinematography	Karl Struss
Miracle in Harlem	cinematography	Don Malkames
Hell and High Water	cinematography	Alfred Gilks
Lone Cowboy	cinematography	Theodor Sparkuhl
Eight Girls in a Boat	cinematography	Gilbert Warrenton
Maryam and Mitil	cinematography	Asghar Rafi'ie Jam
Good Dame	cinematography	Leon Shamroy
No More Women	cinematography	Harry Fischbeck
No More Women	cinematography	Theodor Sparkuhl
She Made Her Bed	cinematography	Milton R. Krasner
Evangeline	cinematography	Michael Balfry
Isn't It Shocking%3F	cinematography	Jack Woolf
Muniyana Madari	cinematography	B. C. Gowrishankar
Private Scandal	cinematography	Milton R. Krasner
Here Comes the Groom	cinematography	Henry Sharp
Here Comes the Groom	cinematography	Milton R. Krasner
The Great Flirtation	cinematography	Milton R. Krasner
Shoot the Works	cinematography	Leo Tover
Old Overland Trail	cinematography	John MacBurnie
You Belong to Me	cinematography	Leo Tover
Wicked City	cinematography	* Dave Perkal\n*
Wicked City	cinematography	Eric Steelberg
The Pursuit of Happiness	cinematography	Karl Struss
Car 99	cinematography	William C. Mellor
Wings of the Hawk	cinematography	Clifford Stine
Lady Maiko	cinematography	Rokuro Terada
Love in Bloom	cinematography	Leo Tover
The Man Who Wouldn't Die	cinematography	Joseph MacDonald
Unseen Evil	cinematography	Scott Spears
People Will Talk	cinematography	Alfred Gilks
R	cinematography	Magnus Nordenhof Jønck
College Scandal	cinematography	Theodor Sparkuhl
Men Without Names	cinematography	Ben F. Reynolds
Men Without Names	cinematography	Joseph Ruttenberg
Here Comes Cookie	cinematography	Gilbert Warrenton
Jivaro	cinematography	Lionel Lindon
The Eagle's Brood	cinematography	Archie Stout
The Mendez Women	cinematography	Enrique Blanco
Happy Flight	cinematography	Samuil Rubashkin
The Children of Captain Grant	cinematography	Arkadi Koltsaty
The Children of Captain Grant	cinematography	Aleksandr Ptushko
Men Without Honour	cinematography	John Miller
Intrigue	cinematography	Michel Kelber
Coronado	cinematography	Gilbert Warrenton
Bar 20 Rides Again	cinematography	Archie Stout
Sonjas Rückkehr	cinematography	Felix von Muralt
Made for Love	cinematography	Arthur C. Miller
Call of the Prairie	cinematography	Archie Stout
Silent Sunila	cinematography	Satya Hegde
Too Many Parents	cinematography	Karl Struss
Rock On 2	cinematography	Marc Koninckx
The Woman Who Gave	cinematography	Joseph Ruttenberg
And Sudden Death	cinematography	Alfred Gilks
The Nebraskan	cinematography	Henry Freulich
The Return of Sophie Lang	cinematography	George T. Clemens
Nanna Devaru	cinematography	B. C. Gowrishankar
Heart of the West	cinematography	Archie Stout
The OA	cinematography	Lol Crawley
I'd Give My Life	cinematography	Ira H. Morgan
Along Came Love	cinematography	Ira H. Morgan
Trail Dust	cinematography	Archie Stout
The World of Alfred Hitchcock	cinematography	Donald H. Stern
Borderland	cinematography	Archie Stout
Hills of Old Wyoming	cinematography	Archie Stout
After the Deluge	cinematography	Geoff Burton
Jack Lemmon - A Twist of Lemmon	cinematography	Donald H. Stern
North of the Rio Grande	cinematography	Russell Harlan
The Indian Priest	cinematography	Mattias Löw
Hopalong Rides Again	cinematography	Russell Harlan
Sophie Lang Goes West	cinematography	Ted Tetzlaff
Partners of the Plains	cinematography	Russell Harlan
Cassidy of Bar 20	cinematography	Russell Harlan
Viennese Girls	cinematography	Viktor Meihsl
Viennese Girls	cinematography	Jan Stallich
Viennese Girls	cinematography	Hannes Staudinger
Story of a Poor Young Man	cinematography	Roque Funes
Story of a Poor Young Man	cinematography	Mario Pagés
Operetta	cinematography	Hans Schneeberger
His Daughter is Called Peter	cinematography	Otto Martini
Jyothi Lakshmi	cinematography	P.G. Vinda
His Daughter is Called Peter	cinematography	Sepp Riff
Treasure Island	cinematography	Mikhail Kirillov
Yes, Madam	cinematography	Carlo Montuori
The Peddler and the Lady	cinematography	Giuseppe La Torre
The Troublemaker	cinematography	Luis R. Alonso
Before the Jury	cinematography	Ubaldo Arata
Before the Jury	cinematography	Massimo Terzano
Prince Gustaf	cinematography	Göran Strindberg
The Story of Voyages	cinematography	Valeri Shuvalov
The Private Life of Louis XIV	cinematography	Reimar Kuntze
Currito of the Cross	cinematography	José F. Aguayo
Bar 20 Justice	cinematography	Russell Harlan
Currito of the Cross	cinematography	José F. Aguayo
Heart of Arizona	cinematography	Russell Harlan
Currito of the Cross	cinematography	Enrique Blanco
Currito of the Cross	cinematography	Heinrich Gartner
Currito of the Cross	cinematography	Carlos Pahissa
Currito of the Cross	cinematography	Ludwig Zahn
Fun at St. Fanny's	cinematography	Eric Cross
It Was I!	cinematography	Václav Vích
When the Angels Sleep	cinematography	Enzo Serafin
Mare Nostrum	cinematography	Alfredo Fraile
Rita of Cascia	cinematography	Giovanni Pucci
My Husband, the Economic Miracle	cinematography	Albert Benitz
Little Miss Nobody	cinematography	Basil Emmott
Winter Journey	cinematography	Mikhail Krichman
Safari	cinematography	Cham K. Bajoo
Pasanga 2	cinematography	Balasubramaniem
Pride of the West	cinematography	Russell Harlan
A Fallen Idol	cinematography	Joseph Ruttenberg
In Old Mexico	cinematography	Russell Harlan
Huli Hebbuli	cinematography	S. Ramachandra
Avasthe	cinematography	S. Ramachandra
Doddmane Hudga	cinematography	Satya Hegde
Don Juan's Three Nights	cinematography	James Van Trees
The Ridiculous 6	cinematography	Dean Semler
The Desert Man	cinematography	Joseph H. August
Tom Sawyer, Detective	cinematography	Ted Tetzlaff
Hendthighelbedi	cinematography	Dinesh Babu
Germinal	cinematography	Jean Bourgoin
The Boy	cinematography	Daniel Pearl
The Cold Deck	cinematography	Joseph H. August
Sunset Trail	cinematography	Russell Harlan
Not Born Beautiful	cinematography	*
Not Born Beautiful	cinematography	Vladimir Bykhovsky
Not Born Beautiful	cinematography	Valentin Chornovol
Not Born Beautiful	cinematography	Igor Horev
Not Born Beautiful	cinematography	Olga Livinskaya
Silver on the Sage	cinematography	Russell Harlan
Comrade Pedersen	cinematography	Philip Øgaard
The Gracie Allen Murder Case	cinematography	Charles Lang
Chithra	cinematography	Rasool Ellore
Thee Kulikkum Pachai Maram	cinematography	Madhu Ambat
Ghosts of Port Arthur	cinematography	Frank Hurley
Guerillas in Pink Lace	cinematography	Emmanuel I. Rojas
Invitation to Happiness	cinematography	Leo Tover
Jacobo Timerman: Prisoner Without a Name, Cell Without a Number	cinematography	Arthur J. Ornitz
Moresby Under the Blitz	cinematography	Damien Parer
Shoes	cinematography	Stephen S. Norton
Shoes	cinematography	King Gray
Shoes	cinematography	Al Siegler
Heritage of the Desert	cinematography	Russell Harlan
Renegade Trail	cinematography	Russell Harlan
What a Life	cinematography	Victor Milner
Chocolate and Soldiers	cinematography	Kyoji Yoshino
The Trail to Yesterday	cinematography	Robert Kurrle
Tale of Tales	cinematography	Peter Suschitzky
I, the Worst of All	cinematography	Félix Monti
In the Winter Dark	cinematography	Martin McGrath
Law of the Pampas	cinematography	Russell Harlan
Santa Fe Marshal	cinematography	Russell Harlan
Not Everybody's Lucky Enough to Have Communist Parents	cinematography	Bruno Delbonnel
Not Everybody's Lucky Enough to Have Communist Parents	cinematography	Thierry Jault
The Man with the Iron Fists 2	cinematography	Roel Reiné
The Showdown	cinematography	Russell Harlan
Small Claims: White Wedding	cinematography	Anna Howard
Small Claims: The Reunion	cinematography	Anna Howard
Jai Devaa	cinematography	Lawrence D'Souza
The Farmer's Daughter	cinematography	Leo Tover
Les Gazelles	cinematography	Patrick Blossier
Hidden Gold	cinematography	Russell Harlan
Night Life of the Gods	cinematography	John J. Mescall
Luchakali	cinematography	Abhiram Mishra
The Tong Man	cinematography	Frank D. Williams
Bis	cinematography	Rémy Chevrin
Comin' Round the Mountain	cinematography	William C. Mellor
The Wonderful Year	cinematography	Frank Canham
Men of Yesterday	cinematography	Jack Parker
Princess Trulala	cinematography	Willy Hameister
Stagecoach War	cinematography	Russell Harlan
All Roads Lead to Calvary	cinematography	Jack Parker
No. 5 John Street	cinematography	Frank Canham
The Breed of the Treshams	cinematography	Frank Canham
A Little Bit of Fluff	cinematography	Lucien Egrot
Millions	cinematography	Francis Carver
Millions	cinematography	Freddie Young
My Demon Lover	cinematography	Jacques Haitkin
Bruce Lee - The Fighter	cinematography	Manoj Paramahamsa
Three Men from Texas	cinematography	Russell Harlan
Escape from Tibet	cinematography	Brian D. Goff
Escape from Tibet	cinematography	Jörg Schmidt-Reitwein
No Lady	cinematography	Percy Strong
The Money Habit	cinematography	Baron Ventimiglia
Cherry Ripe	cinematography	Frank Canham
The Night Porter	cinematography	Percy Strong
Tower of Terror	cinematography	Ronald Anscombe
Tower of Terror	cinematography	Walter J. Harvey
Tower of Terror	cinematography	Bryan Langley
Princess Charming	cinematography	Mutz Greenbaum
Things Are Looking Up	cinematography	Charles Van Enger
Things Are Looking Up	cinematography	Glen MacWilliams
After the Storm	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
After the Storm	cinematography	Otto Ritter
Henry VIII	cinematography	Will Barker
The Man Who Returned to Life	cinematography	Philip Tannura
The Beggar Prince	cinematography	Frank D. Williams
The Brand of Lopez	cinematography	Frank D. Williams
In Old Colorado	cinematography	Russell Harlan
Las Vegas Nights	cinematography	William C. Mellor
Border Vigilantes	cinematography	Russell Harlan
Pirates on Horseback	cinematography	Russell Harlan
Texas Rangers Ride Again	cinematography	Archie Stout
It's Such a Beautiful Day	cinematography	Don Hertzfeldt
Oopiri	cinematography	P. S. Vinod
Oopiri	cinematography	Srinivasan Venkatesh
The Legend of Jimmy Blue Eyes	cinematography	John A. Alonzo
The Coven	cinematography	Franz Pagot
The George Burns Show	cinematography	James Van Trees
Wide Open Town	cinematography	Russell Harlan
In Old Kentucky	cinematography	L. William O'Connell
Riders of the Timberline	cinematography	Russell Harlan
Stick to Your Guns	cinematography	Russell Harlan
Hop, the Devil's Brew	cinematography	*Al Siegler\n*
Hop, the Devil's Brew	cinematography	Frank D. Williams
Preacher	cinematography	*
Preacher	cinematography	Bill Pope
Preacher	cinematography	* John Grillo
O Mistério de Robin Hood	cinematography	Walter Carvalho
Twilight on the Trail	cinematography	Russell Harlan
Outlaws of the Desert	cinematography	Russell Harlan
Secret of the Wastelands	cinematography	Russell Harlan
The Art Dealer	cinematography	Caroline Champetier
The Art Dealer	cinematography	Olivier Guerbois
Tripoli	cinematography	James Wong Howe
Sensation Seekers	cinematography	Benjamin H. Kline
Miss Pinkerton	cinematography	Barney McGill
Henry Aldrich for President	cinematography	John J. Mescall
Braccialetti Rossi	cinematography	Giacomo Campiotti
Moon Over Burma	cinematography	William C. Mellor
Abar, the First Black Superman	cinematography	Ronald Víctor García
Mary White	cinematography	Bill Butler
The Amazing Mr. Williams	cinematography	Arthur L. Todd
Night Club Scandal	cinematography	Leo Tover
The Great Gambini	cinematography	Leon Shamroy
Bangalore Naatkal	cinematography	K. V. Guhan
Chandi Veeran	cinematography	P. G. Muthiah
Priorities on Parade	cinematography	Daniel L. Fapp
We Are Still Here	cinematography	Karim Hussain
Toto in Hell	cinematography	Aldo Tonti
One of Those	cinematography	Gábor Pogány
The Lady Doctor	cinematography	Gábor Pogány
Jadoo	cinematography	Dwarka Divecha
The Monk of Monza	cinematography	Enzo Barboni
The Discoverers	cinematography	Christopher Blauvelt
I Am Wrath	cinematography	Andrzej Sekuła
The Girl from Chicago	cinematography	Hal Mohr
I'll Walk Beside You	cinematography	Geoffrey Faithfull
Bracelets	cinematography	Percy Strong
Gaiety George	cinematography	Otto Heller
The Young and the Guilty	cinematography	Norman Warwick
The Invisible Fear	cinematography	Robert Kurrle
The Ruling Voice	cinematography	Sol Polito
Beyond the Blue Horizon	cinematography	Charles P. Boyle
Beyond the Blue Horizon	cinematography	William C. Mellor
Do Phool	cinematography	Dwarka Divecha
Big Business	cinematography	Basil Emmott
Happy Go Lucky	cinematography	Wilfred M. Cline
Happy Go Lucky	cinematography	Karl Struss
True to the Army	cinematography	Daniel L. Fapp
Production of Avengers: Infinity War and the untitled Avengers sequel	cinematography	Trent Opaloch
A Royal Night Out	cinematography	Christophe Beaucarne
Tropic Zone	cinematography	Lionel Lindon
Yvonne of the Night	cinematography	Mario Craveri
Captain China	cinematography	John Alton
Dr. Monica	cinematography	Sol Polito
Man-Made Women	cinematography	John J. Mescall
Paid in Full	cinematography	Leo Tover
Dr. Broadway	cinematography	Theodor Sparkuhl
In Danger and Deep Distress, the Middleway Spells Certain Death	cinematography	Edgar Reitz
In Danger and Deep Distress, the Middleway Spells Certain Death	cinematography	Alfred Hürmer
The Dangerous Maid	cinematography	Glen MacWilliams
The Great Missouri Raid	cinematography	Ray Rennahan
Glamour Boy	cinematography	Daniel L. Fapp
Honeymoon for Three	cinematography	Ernest Haller
Pee-wee's Big Holiday	cinematography	Tim Orr
Duffy's Tavern	cinematography	Lionel Lindon
Smile Before Death	cinematography	Silvano Ippoliti
The Blazing Forest	cinematography	Lionel Lindon
Till We Meet Again	cinematography	Theodor Sparkuhl
Digging Up the Marrow	cinematography	Will Barratt
The Vanquished	cinematography	Lionel Lindon
The Cavern	cinematography	Gábor Pogány
While No One Is Watching	cinematography	Camilla Skagerström
Voitheia! O Vengos faneros praktor 000	cinematography	Pavlos Filippou
While the Patient Slept	cinematography	Arthur Edeson
Rookies on Parade	cinematography	Ernest Miller
The Lonely Man	cinematography	Lionel Lindon
Alone in Berlin	cinematography	Christophe Beaucarne
Raiders from Beneath the Sea	cinematography	Floyd Crosby
Asha Jaoar Majhe	cinematography	Mahendra J. Shetty
Asha Jaoar Majhe	cinematography	Aditya Vikram Sengupta
Emiti Bi Prema Hue	cinematography	Amarjit Mohanty
Honolulu Lu	cinematography	Franz Planer
My Own True Love	cinematography	Charles Lang
A Childhood	cinematography	Denis Lenoir
Touchdown, Army	cinematography	Victor Milner
Summertime	cinematography	Jeanne Lapoirie
A Night at Earl Carroll's	cinematography	Leo Tover
Nocturnal Animals	cinematography	Seamus McGarvey
Lady Hunter: Prelude to Murder	cinematography	Shigeru Komatsubara
Ready Player One	cinematography	Janusz Kamiński
King of Chinatown	cinematography	Leo Tover
Tip-Off Girls	cinematography	Theodor Sparkuhl
Into the Badlands	cinematography	Shane Hurlbut
Homebodies	cinematography	Isidore Mankofsky
The Hot Angel	cinematography	Karl Struss
Walk Like a Dragon	cinematography	Loyal Griggs
Corner Shop Show	cinematography	Islah Abdur-Rahman
Corner Shop Show	cinematography	Sharad Patel
Corner Shop Show	cinematography	Robert Hoang
Corner Shop Show	cinematography	Sultan Adnan
Fort du Fou	cinematography	Pierre Petit
Cop Car	cinematography	Matthew J. Lloyd
Cop Car	cinematography	Larkin Seiple
Maman	cinematography	Laurent Brunet
Les Parias de la gloire	cinematography	Federico G. Larraya
Superman vs. Spider-Man XXX: An Axel Braun Parody	cinematography	Axel Braun
A Boy, a Girl and a Bike	cinematography	Ray Elton
A Boy, a Girl and a Bike	cinematography	Phil Grindrod
Thou-Vou falakros praktor, epiheirisis %22Yis Mathiam%22	cinematography	Pavlos Filippou
Thou-Vou falakros praktor, epiheirisis %22Yis Mathiam%22	cinematography	Dinos Katsouridis
Thou-Vou falakros praktor, epiheirisis %22Yis Mathiam%22	cinematography	Dimitris Papakonstadis
November Criminals	cinematography	Mihai Mălaimare, Jr.
Legends of Tomorrow	cinematography	David Geddes
Legends of Tomorrow	cinematography	Mahlon Todd Williams
My Italian Secret: The Forgotten Heroes	cinematography	Gerardo Gossi
My Italian Secret: The Forgotten Heroes	cinematography	Robert Richman
Roots of Blood	cinematography	Rosalío Solano
Ablations	cinematography	François Catonné
A Texas Steer	cinematography	Jack MacKenzie
Always a Bride	cinematography	James Bawden
Always a Bride	cinematography	C. M. Pennington-Richards
The Narrow Path	cinematography	Lukaan Abdulrahman
The Narrow Path	cinematography	Tunde Kelani
Once Upon a Time in Tibet	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Usfahrt Oerlike	cinematography	Felix von Muralt
The Drummer of Bruch	cinematography	Pablo Ripoll
The Princess of the Ursines	cinematography	José F. Aguayo
The Princess of the Ursines	cinematography	Alfredo Fraile
The Wicked Carabel	cinematography	Willy Goldberger
Ticket of Leave	cinematography	Francis Carver
The Conspirators	cinematography	Horace Wheddon
Time Out of Mind	cinematography	Maury Gertsman
A Sister of Six	cinematography	Carl Hoffmann
The Indian Love Lyrics	cinematography	D.P. Cooper
Toutes peines confondues	cinematography	Bernard Lutic
The Dovekeepers	cinematography	Guy Dufaux
The White Handkerchief	cinematography	Tunde Kelani
Actors	cinematography	François Catonné
The Book of Henry	cinematography	John Schwartzman
Un grand cri d'amour	cinematography	Gérard de Battista
Florence Foster Jenkins	cinematography	Danny Cohen
Death Duel of Kung Fu	cinematography	William Cheung Ki
Sternenberg	cinematography	Peter Indergand
The Founder	cinematography	John Schwartzman
Western Pacific Agent	cinematography	Ernest Miller
Still Life	cinematography	Dan Villegas
Love Thy Nature	cinematography	Sylvie Rokab
Love Thy Nature	cinematography	Eriberto Almeida Jr.
Love Thy Nature	cinematography	Rohan Chitrakar
Inquest	cinematography	Otto Baecker
Inquest	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
The House of the Arrow	cinematography	Walter J. Harvey
Homeland: Iraq Year Zero	cinematography	Abbas Fahdel
Hiawatha	cinematography	Victor Milner
Adobe and Mirror	cinematography	Soleiman Minasian
Robin Hood of Monterey	cinematography	William A. Sickner
By a Silken Thread	cinematography	Franz Weihmayr
School for Husbands	cinematography	Philip Tannura
Junooniyat	cinematography	Attar Singh Saini
Villa 69	cinematography	Houssam Shahine
Crack House	cinematography	Arledge Armenaki
The House of Lies	cinematography	Carl Drews
The Street Song	cinematography	Robert Baberske
The Street Song	cinematography	Eugen Schüfftan
We Danced Around the World	cinematography	Herbert Körner
The Queen of the Landstrasse	cinematography	Hans Schneeberger
Twilight	cinematography	Hugo von Kaweczynski
Mountain Crystal	cinematography	Josef Plesner
Trouble Sleeping	cinematography	Roy H. Wagner
Endendigu	cinematography	A. Venkatesh
The Master Detective	cinematography	Otto Baecker
The Master Detective	cinematography	Walter Pindter
Bashful Felix	cinematography	Bruno Timm
The Unwritten Law	cinematography	Arpad Viragh
The Charm of La Boheme	cinematography	Franz Planer
The Innocents of Chicago	cinematography	Ernest Palmer
Other People's Sins	cinematography	Desmond Dickinson
Account Rendered	cinematography	Desmond Dickinson
Account Rendered	cinematography	Walter J. Harvey
Letter at Dawn	cinematography	Václav Vích
Letter at Dawn	cinematography	Augusto Tiezzi
Violenza sul lago	cinematography	Domenico Scala
Sangue di zingara	cinematography	Domenico Scala
Raees	cinematography	K.U. Mohanan
Mountain Dew	cinematography	Charles Stumar
Arson for Hire	cinematography	William Margulies
For the Love of an Enemy	cinematography	George K. Hollister
Same Kind of Different as Me	cinematography	Don Burgess
The Finger Points	cinematography	Ernest Haller
Stripper	cinematography	Edward Lachman
The Magnificent Matador	cinematography	Lucien Ballard
Mythica: A Quest for Heroes	cinematography	A. Todd Smith
The Green Devils of Monte Cassino	cinematography	Ernst W. Kalinke
Rose-Girl Resli	cinematography	Walter Riml
Back Then	cinematography	Franz Weihmayr
As Long as You Live	cinematography	Walter Riml
Swiss Tour	cinematography	Emil Berna
Mary Find the Gold	cinematography	Emile Lauste
Crown Prince Rudolph's Last Love	cinematography	Günther Anders
Scandal in Budapest	cinematography	István Eiben
Mr. Smith Carries On	cinematography	Francis Carver
The Emperor Waltz	cinematography	Hans Heinz Theyer
The Congress Dances	cinematography	Georg Bruckbauer
Mon Roi	cinematography	Claire Mathon
Two Friends	cinematography	Claire Mathon
Smashing the Money Ring	cinematography	James Van Trees
Professor, My Son	cinematography	Carlo Montuori
Any Time Robbery	cinematography	Ajmal
Take All of Me	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
Bad Liaisons	cinematography	Robert Lefebvre
Lust for Love	cinematography	Thomas Mauch
Shesha Shrabana	cinematography	Rajan Kinegi
Zero Hour	cinematography	Gernot Roll
Murder in the Air	cinematography	Ted D. McCord
Abobaku	cinematography	Niji Akanni
Peter	cinematography	István Eiben
Death Croons the Blues	cinematography	Sydney Blythe
Don't Be a Dummy	cinematography	Basil Emmott
Renee XIV	cinematography	István Eiben
The Corsican Brothers	cinematography	Paul Castanet
The Lighthouse Keepers	cinematography	Georges Périnal
Misdeal	cinematography	Christian Matras
Misdeal	cinematography	Georges Périnal
Heart of an Actress	cinematography	Jules Kruger
Heart of an Actress	cinematography	Nikolai Toporkoff
Madonna of the Sleeping Cars	cinematography	Léonce-Henri Burel
Madonna of the Sleeping Cars	cinematography	Raymond Agnel
Madonna of the Sleeping Cars	cinematography	Gaston Brun
Madonna of the Sleeping Cars	cinematography	Paul Parguel
Venus	cinematography	Léonce-Henri Burel
Miarka	cinematography	Nicolas Hayer
Emperor's Ball	cinematography	Hans Heinz Theyer
Fräulein Lilli	cinematography	Willy Goldberger
Fräulein Lilli	cinematography	Ernst Mühlrad
A Precocious Girl	cinematography	Georg Bruckbauer
A Precocious Girl	cinematography	Willy Goldberger
Sowing the Wind	cinematography	Geo Blanc
Sowing the Wind	cinematography	René Guissart
Fanfare of Love	cinematography	Jean Bachelet
Fanfare of Love	cinematography	André Dantan
Sowing the Wind	cinematography	Jules Kruger
Spring Parade	cinematography	István Eiben
The First Mrs. Fraser	cinematography	Gunther Krampf
Conchita and the Engineer	cinematography	Edgar Eichhorn
Conchita and the Engineer	cinematography	Franz Weihmayr
Quick	cinematography	Otto Baecker
Quick	cinematography	Günther Rittau
West Point Widow	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Crisis is Over	cinematography	Maurice Forster
The Crisis is Over	cinematography	Eugen Schüfftan
Standing Tall	cinematography	Guillaume Schiffman
The Spy Who Loved Flowers	cinematography	Augusto Tiezzi
Charley's Aunt	cinematography	Carl Drews
The Homestretch	cinematography	Arthur E. Arling
Grand Exit	cinematography	Henry Freulich
Grand Exit	cinematography	A. S. C.
Zoolander 2	cinematography	Daniel Mindel
Donogoo Tonka	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Cabinet of Doctor Larifari	cinematography	Otto Heller
The Cabinet of Doctor Larifari	cinematography	Eduard Hoesch
Heaven, We Inherit a Castle	cinematography	Václav Hanus
The Gasman	cinematography	Reimar Kuntze
Cause for Divorce	cinematography	Stepán Kopecký
Cause for Divorce	cinematography	Ferdinand Pecenka
The Poacher from Egerland	cinematography	Josef Buzek
Monte Carlo	cinematography	Léon Wladimir Batifol
Fairground People	cinematography	Erich Giese
Fairground People	cinematography	Otto Heller
No Exit	cinematography	Henry Harris
Whispering Tongues	cinematography	Ernest Palmer
It's Better to Be Wealthy and Healthy Than Poor and Ill	cinematography	Viktor Růžička
Nora	cinematography	Franz Weihmayr
The Endless Road	cinematography	Franz Koch
Hercule	cinematography	Philippe Agostini
Hercule	cinematography	Michel Kelber
In the Shadow of Women	cinematography	Renato Berta
Rinaldo Rinaldini	cinematography	Willy Hameister
Rinaldo Rinaldini	cinematography	Edoardo Lamberti
A Tale of Love and Darkness	cinematography	Sławomir Idziak
The Long Intermission	cinematography	Axel Graatkjær
Fabulous Lola	cinematography	Heinrich Gärtner
Fabulous Lola	cinematography	Bruno Mondi
Hello Caesar!	cinematography	Ludwig Lippert
Circle of Lovers	cinematography	Guido Seeber
The White Slave	cinematography	Gustave Preiss
The Woman in the Cupboard	cinematography	Werner Brandes
Weekend Magic	cinematography	Edoardo Lamberti
Weekend Magic	cinematography	Guido Seeber
How Do I Marry the Boss%3F	cinematography	Franz Planer
The Three Mannequins	cinematography	Gustave Preiss
The Pink Slippers	cinematography	Julius Balting
The Mine Foreman	cinematography	Hans Heinz Theyer
That Was Heidelberg on Summer Nights	cinematography	Josef Dietze
The Field Marshal	cinematography	Paul Rischke
The Imaginary Baron	cinematography	Axel Graatkjær
Marie's Soldier	cinematography	Theodor Sparkuhl
Alpine Tragedy	cinematography	Sepp Allgeier
Alpine Tragedy	cinematography	Willy Goldberger
Polish Blood	cinematography	Otto Heller
Polish Blood	cinematography	Otto Martini
The Night Before the Divorce	cinematography	J. Peverell Marley
The Prisoners of Shanghai	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Never the Twain	cinematography	Karl Degl
The Young Count	cinematography	Otto Heller
The Young Count	cinematography	Otto Martini
Mia Madre	cinematography	Arnaldo Catinari
Son of Saul	cinematography	Mátyás Erdély
The Great Bank Hoax	cinematography	Walter Lassally
Tricoche and Cacolet	cinematography	Armand Thirard
The Green Jacket	cinematography	Jean Isnard
George and Georgette	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
A Ballerina's Tale	cinematography	* Cliff Charles\n* Oskar Landi\n* Nelson George\n* Malika Weeden\n* Nicolas Waterman\n* Jon Dunham
Assault on Salamaua	cinematography	Damien Parer
R.A.A.F. Eagles Over New Guinea	cinematography	Damien Parer
From Palestine to Bengazi with the Prime Minister	cinematography	Department of Information Official Unit
From Palestine to Bengazi with the Prime Minister	cinematography	Damien Parer
The Bismarck Convoy Smashed	cinematography	Damien Parer
The Road to Kokoda	cinematography	Damien Parer
The Weaker Sex	cinematography	Armand Thirard
Ideal Woman Sought	cinematography	Hans Heinz Theyer
Kiki	cinematography	Otto Heller
Days of Fire	cinematography	Franco Delli Colli
Dusty and Sweets McGee	cinematography	William A. Fraker
RangiTaranga	cinematography	Lance Kaplan
RangiTaranga	cinematography	William David
Chronicles of the Gray House	cinematography	Fritz Arno Wagner
Chronicles of the Gray House	cinematography	Carl Drews
Chronicles of the Gray House	cinematography	Erich Nitzschmann
Without Fear or Blame	cinematography	Gérard de Battista
Il 7 e l'8	cinematography	Roberto Forza
Close-Up	cinematography	William Miller
Knockout	cinematography	Otto Heller
Knockout	cinematography	Gustl A. Weiss
Knockout	cinematography	Ludwig Zahn
The Captain from Loyola	cinematography	Theodore J. Pahle
Victor and Victoria	cinematography	Willy Winterstein
You Have to be Beautiful	cinematography	Willy Winterstein
A Gust of Wind	cinematography	E.W. Fiedler
Lady with the Small Foot	cinematography	Svatopluk Innemann
Bravo Acrobat!	cinematography	Georg Bruckbauer
The Rakoczi March	cinematography	István Eiben
The Rakoczi March	cinematography	Willy Goldberger
Young Hearts	cinematography	Kurt Schulz
Look After Your Daughters	cinematography	Josef Zeitlinger
Adam and Eve	cinematography	Reimar Kuntze
Adam and Eve	cinematography	Guido Seeber
The Love Hotel	cinematography	Otto Heller
The Love Hotel	cinematography	Josef Wirsching
The Love Hotel	cinematography	Ernst Zahn
Destiny	cinematography	Hans Schneeberger
Greetings and Kisses, Veronika	cinematography	Bruno Mondi
Love in the Ring	cinematography	Nicolas Farkas
Compliments of Mister Flow	cinematography	Jean Bachelet
Compliments of Mister Flow	cinematography	René Gaveau
Compliments of Mister Flow	cinematography	André Thomas
La Vie parisienne	cinematography	Michel Kelber
La Vie parisienne	cinematography	Armand Thirard
The Golden Smile	cinematography	Louis Larsen
Prisoner Number One	cinematography	Louis Larsen
Dorothea Angermann	cinematography	Georg Krause
The Little Escapade	cinematography	Werner Brandes
Happy Days in Aranjuez	cinematography	Friedl Behn-Grund
My Heart Belongs to Daddy	cinematography	Daniel L. Fapp
Two in a Big City	cinematography	Carl Hoffmann
Two in a Big City	cinematography	Erich Nitzschmann
Love Lies	cinematography	Walter J. Harvey
Love Lies	cinematography	Horace Wheddon
Little Dorrit	cinematography	Otto Heller
Little Dorrit	cinematography	Ludwig Zahn
Their Night Out	cinematography	Walter J. Harvey
Yalgaar	cinematography	S. M. Anwar
Mediterranea	cinematography	Wyatt Garfield
Amnesia	cinematography	Luciano Tovoli
Navy Blues	cinematography	Tony Gaudio
Panama	cinematography	Djordje Arambasic
Boccaccio	cinematography	Luigi Kuveiller
Akira	cinematography	R. D. Rajasekhar
Hate Story	cinematography	Attar Singh Saini
Hate Story	cinematography	Raju Khan
Hate Story	cinematography	Swarup
Hate Story	cinematography	Prakash Kutty
Fuller House	cinematography	Gregg Heschong
A Perfect Day	cinematography	Alex Catalán
The Mark of Cain	cinematography	Erwin Hillier
Hate Crimes in the Heartland	cinematography	Bavand Karim
Stripped to Kill II: Live Girls	cinematography	Phedon Papamichael
Dance of the Damned	cinematography	Phedon Papamichael
Last Exit to Earth	cinematography	Hubert Taczanowski
Sanctuary	cinematography	Wally Pfister
History and Memory: For Akiko and Takashige	cinematography	George, Rea Tajiri
It's Alive III: Island of the Alive	cinematography	Daniel Pearl
Hunkeler und die Augen des Ödipus	cinematography	Reinhard Schatzmann
The Brand New Testament	cinematography	Christophe Beaucarne
The Man of the Hour	cinematography	Roger Hubert
The Red Robe	cinematography	Coutelen
The Red Robe	cinematography	André Dantan
The Red Robe	cinematography	Enzo Riccioni
The Whistle at Eaton Falls	cinematography	Joseph C. Brun
Irish Hearts	cinematography	Walter Blakeley
Irish Hearts	cinematography	Eugen Schüfftan
Big Business	cinematography	Basil Emmott
White Cargo	cinematography	René Gaveau
Fear Is the Key	cinematography	Alex Thomson
Sacred Woods	cinematography	Nicolas Hayer
Judex	cinematography	Georges Raulet
Judex	cinematography	Charles Suin
Behind the Facade	cinematography	Victor Arménise
Behind the Facade	cinematography	Robert Juillard
A Woman's Story	cinematography	Antonio Cufaro
Vidocq	cinematography	Daniel Chacun
Vidocq	cinematography	Pierre Montazel
Vidocq	cinematography	Nikolai Toporkoff
Lamb	cinematography	Josée Deshaies
Love	cinematography	Benoît Debie
I Always Loved You	cinematography	Tonino Delli Colli
Kaashmora	cinematography	Om Prakash
The Fatted Calf	cinematography	Philippe Agostini
The Fatted Calf	cinematography	Boris Kaufman
The Club of Aristocrats	cinematography	Victor Arménise
King of the Hotel	cinematography	Heinrich Balasch
King of the Hotel	cinematography	Gérard Perrin
Josette	cinematography	Marcel Lucien
Ciboulette	cinematography	Charles Bauer
Ciboulette	cinematography	Curt Courant
Josette	cinematography	John J. Mescall
Fired Wife	cinematography	Paul Ivano
Blue Skies Again	cinematography	Donald McAlpine
Samson	cinematography	Victor Arménise
Samson	cinematography	René Colas
Shackles of Gold	cinematography	Tom Malloy
Samson	cinematography	Guido Di Segni
The Citadel of Silence	cinematography	Louis Née
The Citadel of Silence	cinematography	Armand Thirard
Buongiorno papà	cinematography	Arnaldo Catinari
The Doctor in Spite of Himself	cinematography	Ally Wong Ka-Fai
Sailors' Wives	cinematography	Sidney Hickox
Il mostro di Firenze	cinematography	Alessandro Pesci
Molly Bawn	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Railway Owner	cinematography	Antonio Cufaro
The Lad	cinematography	Sydney Blythe
The Story of a Poor Young Man	cinematography	Antonio Cufaro
If It Were Not for Music	cinematography	Reimar Kuntze
The Patriot	cinematography	Louis Née
The Patriot	cinematography	Armand Thirard
The Love Thrill	cinematography	Gilbert Warrenton
Penniless Hearts	cinematography	Camillo Bazzoni
Poor Girls	cinematography	Norbert Brodine
Boundary House	cinematography	Cecil M. Hepworth
It	cinematography	Richard Leiterman
Dimension 5	cinematography	Alan Stensvold
Cherry on the Cake	cinematography	Maurizio Calvesi
The Storm Is Coming	cinematography	Franco Di Giacomo
Raise Your Head	cinematography	Arnaldo Catinari
Captain Pronin	cinematography	Ernst Gaman
Just Off Broadway	cinematography	Lucien N. Andriot
The Here After	cinematography	Łukasz Żal
Future Fear	cinematography	Graeme Mears
Mutiny in Outer Space	cinematography	Archie R. Dalzell
Keeping Up with the Joneses	cinematography	Andrew Dunn
Hell or High Water	cinematography	Giles Nuttgens
The Twilight	cinematography	Reza Jalali
The Queen's Necklace	cinematography	Jean Bachelet
The Queen's Necklace	cinematography	Gustavo Kottula
The Queen's Necklace	cinematography	Émile Pierre
Madame Récamier	cinematography	Emil Schünemann
Shake Hands with Murder	cinematography	Robert E. Cline
Koenigsmark	cinematography	Pierre Petit
Wolf Lowry	cinematography	Joseph H. August
Doin' Time	cinematography	Ronald Víctor García
Afterthought	cinematography	Yaron Scharf
The Colony	cinematography	David Geddes
The Carpet of Wood	cinematography	Abdolrahman Mirani
The Revenge of Roger	cinematography	Robert Lavallée
Portland Exposé	cinematography	Carl Berger
The All-American Boy	cinematography	Philip H. Lathrop
Acapulco Gold	cinematography	Robert Steadman
Roger la Honte	cinematography	Armand Thirard
The Last Penny	cinematography	Charles Bauer
The Idiot	cinematography	Christian Matras
Night Warning	cinematography	Charles Bauer
The Ideal Couple	cinematography	Claude Renoir
The Murderer is Not Guilty	cinematography	Jean Bachelet
Rooster Heart	cinematography	Willy Faktorovitch
Star Without Light	cinematography	Paul Cotteret
The Queen's Necklace	cinematography	Roger Hubert
Happy Go Lucky	cinematography	Jules Kruger
Happy Go Lucky	cinematography	Jacques Mercanton
Roger la Honte	cinematography	Alphonse Gibory
Trap for the Assassin	cinematography	Jean Tournier
Roger la Honte	cinematography	Jacques Montéran
Chi-Raq	cinematography	Matthew Libatique
Das Paar im Kahn	cinematography	Hansueli Schenkel
Criminal Brigade	cinematography	Jean Bachelet
Criminal Brigade	cinematography	Pablo Ripoll
The Beautiful Adventure	cinematography	Robert Baberske
The Beautiful Adventure	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Beautiful Adventure	cinematography	Robert Baberske
The Beautiful Adventure	cinematography	Fritz Arno Wagner
The White Demon	cinematography	Carl Hoffmann
Narcotics	cinematography	Carl Hoffmann
What Women Dream	cinematography	Willy Goldberger
One Exciting Adventure	cinematography	Norbert Brodine
The Oil Sharks	cinematography	Georg Bruckbauer
The Oil Sharks	cinematography	Eugen Schüfftan
Invisible Opponent	cinematography	Georg Bruckbauer
Invisible Opponent	cinematography	Eugen Schüfftan
The Missing Wife	cinematography	Eduard von Borsody
Jericho	cinematography	Claude Renoir
A Chronicle of Amorous Accidents	cinematography	Edward Kłosiński
Little Teachers	cinematography	Beppe Lanci
Don't Make Any Plans for Tonight	cinematography	Roberto Forza
Grain	cinematography	Giles Nuttgens
Shades of Blue	cinematography	Stefan Czapsky
The Three Musketeers	cinematography	Maurice Desfassiaux
Women for Golden Hill	cinematography	Werner Krien
Women's Games	cinematography	Marcel Grignon
We Are Not Married	cinematography	Václav Vích
Goodbye Darling	cinematography	Robert Lefebvre
A Friend Will Come Tonight	cinematography	Robert Lefebvre
Dropped from Heaven	cinematography	Charles Bauer
Strange Fate	cinematography	Léonce-Henri Burel
Son of France	cinematography	André Germain
Special Mission	cinematography	Georges Million
Distress	cinematography	Henri Verdun
As Long As I Live	cinematography	Christian Matras
Kaa	cinematography	Deoji Bhai
Kaa	cinematography	Bijoy De
No Pity for Women	cinematography	René Gaveau
The Lost Village	cinematography	Marcel Grignon
Sending of Flowers	cinematography	Marc Fossard
Ramona	cinematography	Jack Draper
The Girl of the Golden West	cinematography	Sol Polito
The Girl of the Golden West	cinematography	Thomas Storey
Another Dawn	cinematography	Gabriel Figueroa
Aisa Yeh Jahaan	cinematography	Vierendrra Lalit
Cantaclaro	cinematography	Gabriel Figueroa
Touring Talkies	cinematography	Mahesh Limaye
The Kneeling Goddess	cinematography	Alex Phillips
Stree	cinematography	Shanti Dutt
UnIndian	cinematography	Martin McGrath
The Blood Stain	cinematography	Ross Fisher
The Blood Stain	cinematography	Agustín Jiménez
Narciso's Hard Luck	cinematography	Ross Fisher
Jimmy Boy	cinematography	George Stretton
The Clown	cinematography	Norbert Brodine
The Hidden Hand	cinematography	Henry Sharp
The Vengeance of the Winged Serpent	cinematography	Henri Decaë
Her Majesty, Love	cinematography	Robert Kurrle
Kathleen Mavourneen	cinematography	Harry Jackson
Burro	cinematography	Mario Vulpiani
Valiya Chirakulla Pakshikal	cinematography	M. J. Radhakrishnan
Paayum Puli	cinematography	Velraj
Tula: The Revolt	cinematography	Dolph Van Stapele
Heatwave!	cinematography	Enzo A. Martinelli
Avalanche	cinematography	Roger Arrignon
Three Telegrams	cinematography	Nicolas Hayer
Clara de Montargis	cinematography	Claude Renoir
Five Red Tulips	cinematography	Marcel Grignon
Graziella	cinematography	René Guichard
Graziella	cinematography	Maurice Laumann
Graziella	cinematography	René Moreau
Lady Harrington	cinematography	Enzo Riccioni
Lady Harrington	cinematography	James E. Rogers
Generation 1000 Euros	cinematography	Italo Petriccione
A Sinner in Mecca	cinematography	Parvez Sharma
A Sinner in Mecca	cinematography	Husain Akbar
Graziella	cinematography	Mario Bava
Wait Till Helen Comes	cinematography	Rene Ohashi
The Little Wheedlers	cinematography	Edmond Séchan
The Layover	cinematography	Mark Irwin
Lake Placid	cinematography	*
Lake Placid	cinematography	Daryn Okada
Lake Placid	cinematography	*Lorenzo Senatore \n*Anton Bakarski \n*Martin Chichov
Anaconda	cinematography	*
Anaconda	cinematography	Bill Butler
Anaconda	cinematography	Stephen F. Windon
Anaconda	cinematography	*Don E. FauntLeRoy
The Long Summer of George Adams	cinematography	Andrew Jackson
Two Friends	cinematography	Blasco Giurato
The Moon Is Down	cinematography	Arthur Charles Miller
Autumn Lights	cinematography	Árni Filippusson
Mugila Mallige	cinematography	B. S. Loknath
Mugila Mallige	cinematography	R. Raghunath Reddy
Bimba - È clonata una stella	cinematography	Giuseppe Lanci
Angela	cinematography	Daniele Ciprì
The Honeymoon Express	cinematography	David Abel
The Honeymoon Express	cinematography	Willard Van Enger
Good Girls Go to Paris	cinematography	Henry Freulich
The Kirlian Witness	cinematography	João Fernandes
The Detective Goes the Wrong Way	cinematography	Francisco Tastas Moreno
Cassino to Korea	cinematography	João Fernandes
KID	cinematography	Sarankumar
KID	cinematography	Praboo Ariva
The Secret of Dr. Mabuse	cinematography	Riccardo Pallottini
The Mark of the Renegade	cinematography	Charles P. Boyle
The Wanderers	cinematography	Alvaro Mancori
While Mexico Sleeps	cinematography	Gabriel Figueroa
Fair Game	cinematography	Dante Spinotti
Appointment in Liverpool	cinematography	Roberto Forges Davanzati
The Songstress	cinematography	Antonio Merayo
White: A Season in the Life of John Borden Evans	cinematography	Eduardo Montes-Bradley
Shut In	cinematography	Yves Bélanger
Messalina	cinematography	Anchise Brizzi
The House is Empty	cinematography	Ricardo Younis
Johansson and Vestman	cinematography	Åke Dahlqvist
Italy Has Awakened	cinematography	Nicola Notari
Soldier's Fantasy	cinematography	Nicola Notari
Naples is a Song	cinematography	Emilio Guattari
Floretta and Patapon	cinematography	Antonio Cufaro
Floretta and Patapon	cinematography	Umberto della Valle
Ocean Breakers	cinematography	Julius Jaenzon
The Bordellos of Algiers	cinematography	Carl Hoffmann
Wanda Warenine	cinematography	Guido Silva
Karina the Dancer	cinematography	Maurice Arnou
Karina the Dancer	cinematography	Henri Stuckert
The Models of Margutta	cinematography	Tino Santoni
The Peaceful Age	cinematography	Luciano Tovoli
Lessons in Conduct	cinematography	Philippe Agostini
The Captain	cinematography	Victor Arménise
The Two Orphans	cinematography	Georges Benoît
The Two Orphans	cinematography	Roger Lucas
The Misfortunes of Sophie	cinematography	Jean Isnard
Blood & Oil	cinematography	Shelly Johnson
Blood & Oil	cinematography	John Aronson
Once is Enough	cinematography	Christian Matras
The Sea Rose	cinematography	Jean Isnard
Latin Lover	cinematography	Italo Petriccione
El Siete Machos	cinematography	Gabriel Figueroa
The Vampire's Ghost	cinematography	Robert Pittack
The Vampire's Ghost	cinematography	Bud Thackery
Ziddi	cinematography	Nabi Ahmad
Hanneles Himmelfahrt	cinematography	Robert Baberske
The Man and the Moment	cinematography	Sol Polito
The Cisco Kid	cinematography	Barney McGill
The Cisco Kid	cinematography	Jack Marta
The Cisco Kid	cinematography	William Whitley
The Cisco Kid	cinematography	J. P. Van Wormer
Las Marthas	cinematography	Natalia Almada, Craig Marsden, Ray Santisteban
Pukar	cinematography	Saeed Dar
L'Ex de ma vie	cinematography	Gilles Porte
Colette, une femme libre	cinematography	François Catonné
Adventure in the Night	cinematography	Raúl Martínez Solares
Tragic Wedding	cinematography	Raúl Martínez Solares
Adventures of Casanova	cinematography	Jack Greenhalgh
Five Faces of Woman	cinematography	Agustín Martínez Solares
Juan Charrasqueado	cinematography	Víctor Herrera
80 Steps to Jonah	cinematography	Joseph LaShelle
Portia on Trial	cinematography	Harry J. Wild
Hunkeler macht Sachen	cinematography	Reinhard Schatzmann
The White Monk	cinematography	Alex Phillips
Hôtel de la plage	cinematography	Marc Koninckx
The Trouble with Women	cinematography	Lionel Lindon
A Family Like Many Others	cinematography	José Ortiz Ramos
He Who Died of Love	cinematography	Ignacio Torres
The Museum of Crime	cinematography	José Ortiz Ramos
Lady Jane	cinematography	Pierre Milon
Snowfire	cinematography	Bryon Baker
Island of Love	cinematography	Harry Stradling Sr.
The Diver	cinematography	George K. Hollister
90 Minutes in Heaven	cinematography	M. David Mullen
La Bohème	cinematography	Walter Kindler
Driving Home the Cows	cinematography	George K. Hollister
Popstar: Never Stop Never Stopping	cinematography	Brandon Trost
Heart of Light	cinematography	Dan Laustsen
François Villon	cinematography	Louis Page
The Black Diamond Express	cinematography	David Abel
The Black Diamond Express	cinematography	Conrad Wells
Below the Line	cinematography	John J. Mescall
Below the Line	cinematography	Bert Shipman
The Bush Leaguer	cinematography	Norbert Brodine
American Honey	cinematography	Robbie Ryan
Sicario	cinematography	Óscar Pérez
Melody of the World	cinematography	Reimar Kuntze
Melody of the World	cinematography	Wilhelm Lehne
Melody of the World	cinematography	Rudolph Rathmann
Melody of the World	cinematography	Paul Holzki
The Story of David	cinematography	John Coquillon
Woman in the Moon	cinematography	Roger Deakins
Meet the In-Laws	cinematography	Liu Yonghong
Belluscone: A Sicilian Story	cinematography	Luca Bigazzi
Belluscone: A Sicilian Story	cinematography	Tommaso Lusena
Belluscone: A Sicilian Story	cinematography	Irma Vecchio
A Golden Boy	cinematography	Blasco Giurato
Wall of Noise	cinematography	Lucien Ballard
Skateboard	cinematography	Ross Kelsay
The Two Orphans	cinematography	Anchise Brizzi
The Two Orphans	cinematography	Fernando Martinez
The Two Orphans	cinematography	Julio Ortas
The Two Orphans	cinematography	Jack Draper
María Eugenia	cinematography	Víctor Herrera
Azhar	cinematography	Rakesh Singh
The Dark World	cinematography	Fethi Mürenler
Murder in Yolpalas	cinematography	Fethi Mürenler
Luponini from Chicago	cinematography	Ross Fisher
Luponini from Chicago	cinematography	Alex Phillips
Dokuz Dağın Efesi	cinematography	Sevket Kiymaz
Ölmüs bir kadinin evraki metrukesi	cinematography	Manasi Filmeridis
The Wound of Separation	cinematography	Kemal Akkavuk
Shanghai Rumba	cinematography	Jong Lin
The White Hell	cinematography	Fethi Mürenler
Bonus	cinematography	Vladimir Chumak
I Am a Fugitive	cinematography	Jack Draper
The Genius	cinematography	Raúl Martínez Solares
The Unknown Policeman	cinematography	Gabriel Figueroa
Steel Against the Sky	cinematography	James Van Trees
Daughter	cinematography	Florian Ballhaus
The Magician	cinematography	Raúl Martínez Solares
Zorina	cinematography	Ezequiel Carrasco
Porfirio Díaz	cinematography	Ezequiel Carrasco
My Memories of Mexico	cinematography	Jack Draper
In the Times of Don Porfirio	cinematography	Jack Draper
Lady Sazen and the Drenched Swallow Sword	cinematography	Hiroshi Imai
Corner Stop	cinematography	José Ortiz Ramos
Punk's Dead	cinematography	Thomas L. Callaway
Women's Prison	cinematography	Raúl Martínez Solares
Lady Bodyguard	cinematography	Daniel L. Fapp
Bamboo	cinematography	Michel Kelber
Fog and Sun	cinematography	Juan Mariné
Black Sky	cinematography	Manuel Berenguer
The Black Ace	cinematography	Gabriel Figueroa
The Headless Woman	cinematography	Gabriel Figueroa
The Spectre of the Bride	cinematography	Gabriel Figueroa
The Bewitched House	cinematography	Ignacio Torres
Murder in the Studios	cinematography	José Ortiz Ramos
The Black Crown	cinematography	Antonio L. Ballesteros
The Black Crown	cinematography	Valentín Javier
Nine Lives	cinematography	Karl Walter Lindenlaub
Caribbean Romance	cinematography	Daniel L. Fapp
Raffles	cinematography	Raúl Martínez Solares
Cisza	cinematography	Arkadiusz Tomiak
Seven Invisible Men	cinematography	Šarūnas Bartas
Jack Reacher: Never Go Back	cinematography	Oliver Wood
Lady Possessed	cinematography	Karl Struss
Aranmanai 2	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Melancholic Autumn	cinematography	Alejandro Ulloa
A Handful of Soil	cinematography	Kriton Ilyadis
Parasyte: Part 2	cinematography	Shoichi Ato
Divorce Wars: A Love Story	cinematography	Tak Fujimoto
Bullets Don't Argue	cinematography	Massimo Dallamano
Bullets Don't Argue	cinematography	Julio Ortas
The Great Dawn	cinematography	Otello Martelli
Torment	cinematography	Tino Santoni
The Captain's Ship	cinematography	Manuel Berenguer
Johnny Trouble	cinematography	J. Peverell Marley
The Other Woman	cinematography	Isidore Mankofsky
Revenge of the Flame	cinematography	Kriton Ilyadis
They Paid With Their Blood	cinematography	Kriton Ilyadis
The Broken Disk	cinematography	Kriton Ilyadis
Dead Run	cinematography	Pierre Petit
The Wind's Fierce	cinematography	Roberto Gerardi
Cameron's House Rules	cinematography	Josh Huculiak
Cameron's House Rules	cinematography	Joseph Schweers
Cameron's House Rules	cinematography	Brent Hodge
The Heart of Ezra Greer	cinematography	Jacques Bizeul
Kagaar: Life on the Edge	cinematography	Rajkumar K.
The Go Getter	cinematography	Arthur Edeson
The Murderer Dimitri Karamazov	cinematography	Friedl Behn-Grund
Belorussian Station	cinematography	Pavel Lebeshev
We Are All in Temporary Liberty	cinematography	Marco Scarpelli
Elisabeth und der Narr	cinematography	Franz Weihmayr
Under False Colors	cinematography	Jacques Bizeul
I Am Chris Farley	cinematography	Brent Hodge
I Am Chris Farley	cinematography	Shaun Lawless
Yvette	cinematography	Franz Weihmayr
Symphony of Life	cinematography	Víctor Herrera
The Tiger of Jalisco	cinematography	Víctor Herrera
The Walls of Jericho	cinematography	Arthur C. Miller
Wilson	cinematography	Frederick Elmes
Rush Hour	cinematography	David Connell
Rush Hour	cinematography	Christian Sebaldt
Rush Hour	cinematography	Marshall Adams
Jönssonligan – Den perfekta stöten	cinematography	Benjam Orre
Special Messenger	cinematography	George K. Hollister
The Lady Is Willing	cinematography	Joseph Walker
Timberjack	cinematography	Jack A. Marta
Toxic Love	cinematography	Dario Di Palma
Freedom	cinematography	Šarūnas Bartas
Freedom	cinematography	Rimvydas Leipus
Il suo nome è Donna Rosa	cinematography	Stelvio Massi
Duffy of San Quentin	cinematography	John Alton
Table 19	cinematography	Ben Richardson
Tales of Frankenstein	cinematography	Gert Anderson
The Romance of a Dixie Belle	cinematography	George K. Hollister
Brahmotsavam	cinematography	R. Rathnavelu
The Cossacks	cinematography	Massimo Dallamano
I diavoli di Spartivento	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Koenigsmark	cinematography	Jacques Bizeul
Koenigsmark	cinematography	Gustave Preiss
Music, Poetry and Madness	cinematography	Ezequiel Carrasco
José do Telhado	cinematography	Maurice Laumann
The Return of José do Telhado	cinematography	Aquilino Mendes
José do Telhado	cinematography	Octávio Bobone
Black Capes	cinematography	Octávio Bobone
Captain Ardant	cinematography	Louis Joulin
The Member of the Wedding	cinematography	Hal Mohr
Romeo and Juliet	cinematography	Jack Draper
Josselyn's Wife	cinematography	Milton Moore
Josselyn's Wife	cinematography	Mack Stengler
The Terror of Rome Against the Son of Hercules	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Romance of a Horsethief	cinematography	Piero Portalupi
Gangster's Kingdom	cinematography	Domingo Carrillo
Rosalinda	cinematography	Jesús Hernández
Barricade	cinematography	Carl E. Guthrie
It's Only the End of the World	cinematography	André Turpin
Champagne in paradiso	cinematography	Cristiano Pogany
Champagne in paradiso	cinematography	Enzo Falessi
Quando c'era lui... caro lei!	cinematography	Aldo Tonti
Game of Silence	cinematography	Eric Kress
Game of Silence	cinematography	Christopher Baffa
The Man Who Could Talk to Kids	cinematography	Gene Polito
Special Correspondents	cinematography	Terry Stacey
When Women Keep Silent	cinematography	Otto Baecker
Shadows Over St. Pauli	cinematography	Fritz Arno Wagner
Kumu Hina	cinematography	Dean Hamer, Joe Wilson, Connie M. Florez, Fred Vanderpoel, John Kuamoo, Cindy Iodice
Classified	cinematography	Harold Rosson
The Long Falling	cinematography	Agnès Godard
Romance of the Rio Grande	cinematography	Arthur Edeson
Under Suspicion	cinematography	George Schneiderman
Under Suspicion	cinematography	Arthur L. Todd
Adultery	cinematography	Víctor Herrera
The Girl on the Train	cinematography	Charlotte Bruus Christensen
The Dark Tower	cinematography	Rasmus Videbæk
Magdalena	cinematography	Enrique Wallace
Thoongaa Vanam	cinematography	Sanu John Varghese
Zigzag of Success	cinematography	Vladimir Nakhabtsev
Tranches de vie	cinematography	Eduardo Serra
Slightly French	cinematography	Charles Lawton Jr.
Divorced	cinematography	Víctor Herrera
Vaadu Nenu Kaadhu	cinematography	Rajeev Ravi
The Pit and the Pendulum	cinematography	Nicolas Hayer
I'll Sing No More	cinematography	Toni Frenguelli
Three Wonderful Days	cinematography	Erich Claunigk
Madame Guillotine	cinematography	Gabriele Gabrielian
Escape to France	cinematography	Domenico Scala
Sanctuary	cinematography	Alex Phillips
Antonio Meucci	cinematography	Fernando Risi
The Street Has Many Dreams	cinematography	Aldo Tonti
Shadows in the Night	cinematography	Willy Winterstein
Return of the Frontiersman	cinematography	J. Peverell Marley
Paadhai Theriyudhu Paar	cinematography	Nemai Ghosh
Maxie	cinematography	Otto Baecker
Hungarian Rhapsody	cinematography	Nicolas Hayer
Mischievous Susana	cinematography	Jack Draper
Another Lonely Hitman	cinematography	Naoaki Imaizumi
Rajkahini	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
My Friend Barbara	cinematography	Georg Bruckbauer
The Charm of Seville	cinematography	Gruner
The Charm of Seville	cinematography	Juan Pacheco 'Vandel'
The Cobweb	cinematography	Geoffrey Faithfull
Golden Legs	cinematography	Rosalío Solano
I'm Not Mata Hari	cinematography	Manuel Berenguer
Eastern Drift	cinematography	Šarūnas Bartas
Love in Every Port	cinematography	Harold Rosson
Love in Every Port	cinematography	Leonard Smith
Wine Cellars	cinematography	Paul Cotteret
Wine Cellars	cinematography	Albert Duverger
Tokyo Rose	cinematography	Fred Jackman Jr.
A Lucky Man	cinematography	Harry Stradling Sr.
Cattle Town	cinematography	Ted D. McCord
Roaring City	cinematography	Jack Greenhalgh
Stage Struck	cinematography	Harry Neumann
Perilous Holiday	cinematography	Leland Davis
Perilous Holiday	cinematography	Charles Lawton Jr.
Cafe Society	cinematography	Ted Tetzlaff
Unexpected Father	cinematography	George Robinson
She Wrote the Book	cinematography	George Robinson
Sofia	cinematography	William H. Clothier
Tango	cinematography	Eduardo Serra
Enga Ooru Mappillai	cinematography	P. S. Nivas
A Cure for Wellness	cinematography	Bojan Bazelli
The Return of Monte Cristo	cinematography	Raymond-Pierre Lemoigne
Operation Secret	cinematography	Ted D. McCord
Hate Crime	cinematography	James Cullen Bressack
Blood Link	cinematography	Romano Albani
Graziella	cinematography	Giorgos Arvanitis
The Shack	cinematography	Declan Quinn
La venida del Rey Olmos	cinematography	José Ortiz Ramos
People Who Are Well	cinematography	Maurizio Calvesi
Carnal Circuit	cinematography	Sergio D'Offizi
Le Collectionneur de cerveaux	cinematography	Claude Robin
Firebird 2015 AD	cinematography	Robert Fresco
Keeper of the City	cinematography	Shelly Johnson
Sketch Artist	cinematography	Wally Pfister
Forever	cinematography	Gary Graver
Motel Blue	cinematography	Moshe Levin
Chef's Table	cinematography	Will Basanta , Adam Bricker 3
Your Turn to Die	cinematography	Franco Villa
Your Turn to Die	cinematography	Stelvio Massi
Cow Country	cinematography	Harry Neumann
Baaghi	cinematography	Binod Pradhan
Tarzana, the Wild Girl	cinematography	Augusto Tiezzi
Mercy	cinematography	Phil Parmet
Graciela	cinematography	Anibal Gonzalez Paz
Badman's Country	cinematography	Benjamin H. Kline
Too Late	cinematography	Bill Fernandez
Mr. Stitch	cinematography	Tom Richmond
Ariel Mothers	cinematography	Azhar HussainZaeem SiddiquiKamran Qureshi
Magic Village	cinematography	Marc Fossard
The Last of the Vikings	cinematography	Enzo Serafin
Goon: Last of the Enforcers	cinematography	Paul Sarossy
Soledad's Shawl	cinematography	Gabriel Figueroa
Acapulco	cinematography	Jack Draper
Fatal Error	cinematography	David Geddes
The White Rose	cinematography	Gabriel Figueroa
Mauregard	cinematography	Pierre Mareschal
That Navy Spirit	cinematography	Henry Sharp
The Affair of Susan	cinematography	Norbert Brodine
The Princess	cinematography	Lajos Koltai
The Princess	cinematography	Ferenc Pap
The Princess	cinematography	Gábor Szabó
Desperado City	cinematography	Thomas Mauch
The Star of Rio	cinematography	Willy Winterstein
Wide Open Faces	cinematography	Paul Vogel
Alias Mary Dow	cinematography	Joseph A. Valentine
King for a Night	cinematography	Charles J. Stumar
My Pal, the King	cinematography	Daniel B. Clark
Alexander the Great	cinematography	Giorgos Arvanitis
Fast Companions	cinematography	Arthur Edeson
Call Me Elisabeth	cinematography	Stéphane Fontaine
Let's Talk It Over	cinematography	Charles J. Stumar
Half a Sinner	cinematography	George Robinson
The Countess of Monte Cristo	cinematography	Charles J. Stumar
The Star of Rio	cinematography	Erich Grohmann
The Star of Rio	cinematography	Bruno Mondi
Lost Cat Corona	cinematography	Chase Bowman
The Empress of China	cinematography	Kurt Hasse
Down to Earth	cinematography	Ernest Palmer
That Man from Tangier	cinematography	Don Malkames
Cabaret	cinematography	Manuel Berenguer
María Dolores	cinematography	Alfonso Nieva
A Midsummer Night's Dream	cinematography	Claude Galland
Lips of Lurid Blue	cinematography	Gábor Pogány
The Rapture	cinematography	Agustín Martínez Solares
There Were Thirteen	cinematography	Sidney Wagner
Dangerously Yours	cinematography	John F. Seitz
Dangerously Yours	cinematography	Harry Davis
Pier 13	cinematography	Virgil Miller
Margaret of Cortona	cinematography	Leonida Barboni
Strangers on Honeymoon	cinematography	Mutz Greenbaum
To Kill a Clown	cinematography	Walter Lassally
Karbonn	cinematography	Baba Yadav
Karbonn	cinematography	Shabina Khan
Karbonn	cinematography	Harshal Vithal
Charlie	cinematography	Jomon T. John
Don Lucio y el hermano pío	cinematography	Alfredo Fraile
J'ai faim !!!	cinematography	Bruno de Keyzer
Judas	cinematography	Alex Phillips
Leave Your Hands on My Hips	cinematography	Tetsuo Nagata
Bela Seshe	cinematography	Gopi Bhagat
The Promise	cinematography	Javier Aguirresarobe
The Cure	cinematography	David Paul
Tom, Dick and Harry 2	cinematography	Manoj Soni
Tom, Dick and Harry 2	cinematography	Yusuf Khan
Pigs 2: The last blood	cinematography	Paweł Edelman
Forget America	cinematography	Judith Kaufmann
Tiger	cinematography	Chota K. Naidu
Katie Did It	cinematography	Russell Metty
Juan Pistolas	cinematography	José Ortiz Ramos
Le bahut va craquer	cinematography	Jean Badal
The Cemetery of the Eagles	cinematography	Ezequiel Carrasco
My Name is Niki	cinematography	Josef Illig
My Name is Niki	cinematography	Franz Koch
My Name is Niki	cinematography	Conrad Storgmeier
Don't Ask My Heart	cinematography	Karl Löb
Don't Ask My Heart	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Forger of London	cinematography	Karl Löb
Pasión y poder	cinematography	Pedro Damián
The Mobile Revolution	cinematography	Niclas Juho Jensen
The Veiled Woman	cinematography	Charles G. Clarke
Sister of Mercy	cinematography	Mario Badouaille
Sister of Mercy	cinematography	Jean Jouannetaud
Figaro	cinematography	Albert Duverger
West of Nevada	cinematography	Robert E. Cline
Feud of the West	cinematography	Ted D. McCord
Midnight Taxi	cinematography	Barney McGill
Avengers Grimm	cinematography	John DeFazio
The House Across the Street	cinematography	William E. Snyder
Culprit	cinematography	Paul Castanet
Joséphine	cinematography	Romain Winding
Culprit	cinematography	Robert Lefebvre
Sully	cinematography	Tom Stern
Orchids to You	cinematography	Merritt B. Gerstad
Indradhanura Chhai	cinematography	Jugala Debata
The Legend of Barney Thomson	cinematography	Fabian Wagner
Shadow of Chinatown	cinematography	William Hyer
Conspiracy	cinematography	Eugenio Lezama
Tropical Soul	cinematography	Julio Lamadrid
The Marble Colossus	cinematography	Ezequiel Carrasco
Dancing	cinematography	Alberto Biasotti
The Night Club Lady	cinematography	Ted Tetzlaff
The Circus Queen Murder	cinematography	Joseph H. August
Trial Without Jury	cinematography	John MacBurnie
Million Dollar Pursuit	cinematography	Walter Strenge
Valentin Valentin	cinematography	Jean-Marc Fabre
One of Us	cinematography	Amnon Salomon
King of the Gamblers	cinematography	John MacBurnie
The Slut	cinematography	Amit Yasur
Women from Headquarters	cinematography	John MacBurnie
Unmasked	cinematography	Bud Thackery
A Night at the Ritz	cinematography	James Van Trees
Ladies Must Live	cinematography	Ted D. McCord
King of the Lumberjacks	cinematography	Sidney Hickox
The River's End	cinematography	Henry Cronjager
The River's End	cinematography	Sam Landers
River's End	cinematography	Arthur L. Todd
The Mine with the Iron Door	cinematography	Frank B. Good
The Mine with the Iron Door	cinematography	Joe Novak
Vengeance Is My Forgiveness	cinematography	Franco Delli Colli
Vengeance Is My Forgiveness	cinematography	Mario Mancini
The Dying Land	cinematography	Raymond Clunie
The Dying Land	cinematography	Marcel Lucien
In Old Alsace	cinematography	Louis Chaix
In Old Alsace	cinematography	Marius Roger
One Last Fling	cinematography	Carl E. Guthrie
Manon Lescaut	cinematography	Edward Horn
Hotel Continental	cinematography	Ira H. Morgan
The White Cockatoo	cinematography	Tony Gaudio
King Solomon of Broadway	cinematography	George Robinson
It Happened in New York	cinematography	George Robinson
Upside Down	cinematography	George Peters
Mr. Barnes of New York	cinematography	George Brewster
Mr. Barnes of New York	cinematography	Max Fabian
The Orplid Mystery	cinematography	Werner Krien
The Rabanser Case	cinematography	Albert Benitz
Meg	cinematography	Tom Stern
Prey for the Shadows	cinematography	Marcel Grignon
The Sweet Escape	cinematography	Claire Mathon
The Great Jewel Robber	cinematography	Sidney Hickox
Skyward	cinematography	Robert Jessup
Cinderella Jones	cinematography	Sol Polito
Mae West	cinematography	Matthew F. Leonetti
Once Upon a Time in Shanghai	cinematography	Jong Lin
Dictator	cinematography	Shyam K. Naidu
The Way of All Flesh	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Kindred	cinematography	Stephen Carpenter
The Circle	cinematography	Matthew Libatique
A Strange Passion	cinematography	Romano Albani
Rukmavati Ki Haveli	cinematography	Govind Nihalani
I Nicotera	cinematography	Dante Spinotti
Turn Off the Moon	cinematography	Ted Tetzlaff
Just Across the Street	cinematography	Maury Gertsman
Junction City	cinematography	Henry Freulich
Hunted Men	cinematography	Victor Milner
She Married an Artist	cinematography	Merritt B. Gerstad
The Rough, Tough West	cinematography	Fayte M. Browne
The Maverick	cinematography	Ernest Miller
Texas City	cinematography	Ernest Miller
Dead Man's Trail	cinematography	Ernest Miller
Man from the Black Hills	cinematography	Ernest Miller
Texas Lawmen	cinematography	Ernest Miller
Whistling Hills	cinematography	Ernest Miller
The Arkansas Traveler	cinematography	Leo Tover
Oklahoma Justice	cinematography	Ernest Miller
Sea Tiger	cinematography	John J. Martin
Fort Osage	cinematography	Harry Neumann
Undercover Doctor	cinematography	William C. Mellor
Blue, White and Perfect	cinematography	Glen MacWilliams
Michael Shayne, Private Detective	cinematography	George Schneiderman
Polo Joe	cinematography	L. William O'Connell
Hotel St. Pauli	cinematography	Philip Øgaard
Ride a Crooked Mile	cinematography	William C. Mellor
The Soul's Place	cinematography	Arnaldo Catinari
Microbe & Gasoline	cinematography	Laurent Brunet
Florida Special	cinematography	Leo Tover
Every Saturday Night	cinematography	Joseph H. August
Educating Father	cinematography	Daniel B. Clark
Back to Nature	cinematography	Daniel B. Clark
A Trip to Paris	cinematography	Edward Snyder
Acapulco, cuerpo y alma	cinematography	José Alberto Castro
Ghulami	cinematography	Mukesh sharma
Borrowing Trouble	cinematography	Edward Snyder
The Trial of Mary Dugan	cinematography	Gordon Avil
Henry Aldrich Haunts a House	cinematography	Daniel L. Fapp
Family Business	cinematography	Robert Alazraki
Henry Aldrich Gets Glamour	cinematography	Daniel L. Fapp
Annapolis Farewell	cinematography	Ted Tetzlaff
I Am Sartana, Trade Your Guns for a Coffin	cinematography	Stelvio Massi
Jenny Lind	cinematography	Norbert Brodine
Everybody's Baby	cinematography	Edward Snyder
The Lady Objects	cinematography	Allen G. Siegler
Love on a Budget	cinematography	Edward Snyder
Hit Parade of 1941	cinematography	Jack A. Marta
Hot Water	cinematography	Edward Snyder
Big Business	cinematography	Edward Snyder
Melody for Two	cinematography	Arthur L. Todd
Society Smugglers	cinematography	John W. Boyle
Down on the Farm	cinematography	Edward Snyder
Safety in Numbers	cinematography	Charles G. Clarke
I'm from Missouri	cinematography	Merritt B. Gerstad
Henry and Dizzy	cinematography	Daniel L. Fapp
The Perfect Marriage	cinematography	Russell Metty
Pick a Card	cinematography	Yitzhak Portal
Wiener-Dog	cinematography	Edward Lachman
Fric-Frac	cinematography	Louis Née
Fric-Frac	cinematography	Armand Thirard
To Love	cinematography	Sven Nykvist
Gnana Soundari	cinematography	Jithin Banerjee-Selvaraj
The Desperados Are in Town	cinematography	John J. Mescall
A Wife in Danger	cinematography	Anchise Brizzi
I've Been Around	cinematography	John J. Mescall
Reunion in Reno	cinematography	Maury Gertsman
Young as You Feel	cinematography	Chester A. Lyons
Gemini Rising	cinematography	Keith L. Smith
Young as You Feel	cinematography	Charles G. Clarke
The Secret Witness	cinematography	Robert H. Planck
The Unexpected Father	cinematography	Jerome Ash
Wagah	cinematography	S. R. Sathish Kumar
Heroes and Sinners	cinematography	Henri Alekan
Her Mad Night	cinematography	Jules Cronjager
Slightly Married	cinematography	M.A. Anderson
Out of the Storm	cinematography	André Barlatier
The Cup of Fury	cinematography	Abe Scholtz
Lotus Lady	cinematography	M.A. Anderson
The Spanish Cape Mystery	cinematography	Gilbert Warrenton
Kiss of Araby	cinematography	Edward A. Kull
Secret Orders	cinematography	Roy H. Klaffki
Our Hearts Were Young and Gay	cinematography	Theodor Sparkuhl
Flame of the Argentine	cinematography	Roy H. Klaffki
The Winding Stair	cinematography	Karl Struss
Love in the Desert	cinematography	Paul P. Perry
Women of Glamour	cinematography	Henry Freulich
Women of Glamour	cinematography	J. Peverell Marley
All Women Have Secrets	cinematography	Theodor Sparkuhl
Westbound Mail	cinematography	Benjamin H. Kline
Find the Witness	cinematography	Virgil Miller
Thirunaal	cinematography	Mahesh Muthuswami
The Pulque Tavern	cinematography	Miguel Araña
Midnight Dolls	cinematography	Miguel Araña
The Gambling Terror	cinematography	Bert Longenecker
144	cinematography	R. B. Gurudev
Rio Grande Ranger	cinematography	James S. Brown Jr.
Murder in Greenwich Village	cinematography	Henry Freulich
Public Deb No. 1	cinematography	Ernest Palmer
Hotel for Women	cinematography	J. Peverell Marley
Ladies of Washington	cinematography	Charles G. Clarke
Kavalai Vendam	cinematography	Abinandhan Ramanujam
Boum sur Paris	cinematography	Jean Bachelet
Lord and Lady Algy	cinematography	George Webber
Soldiers of the Cross	cinematography	Joseph Perry
The Women of Pitcairn Island	cinematography	Harry Neumann
Angel & Tony	cinematography	Claire Mathon
I Love a Soldier	cinematography	Charles Lang
Neither Blood nor Sand	cinematography	Gabriel Figueroa
Meeting in Paris	cinematography	Christian Matras
Her Husband Lies	cinematography	Leon Shamroy
Thunder Warrior	cinematography	Sergio Salvati
Operation Nam	cinematography	Sergio D'Offizi
Operation Nam	cinematography	Sergio Salvati
The Man Who Wasn't There	cinematography	Alain Levent
Three Tigers Against Three Tigers	cinematography	Marcello Gatti
Three Tigers Against Three Tigers	cinematography	Emilio Loffredo
Gold and Silver	cinematography	Ross Fisher
La Llorona	cinematography	Guillermo Baqueriza
Saint Francis of Assisi	cinematography	Alex Phillips
Holiday Rhythm	cinematography	Benjamin H. Kline
Six Months of Life	cinematography	Adam Jacko
Boomerang	cinematography	Laurent Brunet
Hello Naan Pei Pesuren	cinematography	Banu Murugan
She's No Lady	cinematography	George T. Clemens
The Return of Jesse James	cinematography	Karl Struss
The Famous Ferguson Case	cinematography	Devereaux Jennings
The Investigation Must Go On	cinematography	Valentin Belonogov
Circus Palestine	cinematography	Valentin Belonogov
Beyond London Lights	cinematography	Robert De Grasse
The Good Fellows	cinematography	Theodor Sparkuhl
Undercover Men	cinematography	Sam Leavitt
Le ambiziose	cinematography	Giuseppe Aquari
I piaceri dello scapolo	cinematography	Alvaro Mancori
Juke box urli d'amore	cinematography	Luciano Trasatti
Ice-Capades	cinematography	Jack A. Marta
Son of Belle Starr	cinematography	Harry Neumann
Strange Blood	cinematography	Oscar Rivera
Henry Aldrich Plays Cupid	cinematography	Daniel L. Fapp
Jack McCall, Desperado	cinematography	Henry Freulich
You're the One	cinematography	Ted Tetzlaff
Theri	cinematography	George C. Williams
Savage Frontier	cinematography	Bud Thackery
Bandits of the West	cinematography	Bud Thackery
Marshal of Cedar Rock	cinematography	John MacBurnie
Sedotti e bidonati	cinematography	Bitto Albertini
Sedotti e bidonati	cinematography	Erico Menczer
Ashadh Ka Ek Din	cinematography	K.K. Mahajan
Crafts: The Value of Life	cinematography	George Stanley Nsamba
Arizona Manhunt	cinematography	John MacBurnie
Blonde in Bondage	cinematography	Bengt Lindström
Prisoners of the Casbah	cinematography	Henry Freulich
Peggy	cinematography	Russell Metty
Thundering Caravans	cinematography	John MacBurnie
Black Hills Ambush	cinematography	Bud Thackery
Desperadoes' Outpost	cinematography	John MacBurnie
Leadville Gunslinger	cinematography	Bud Thackery
Captive of Billy the Kid	cinematography	John MacBurnie
Rustlers on Horseback	cinematography	John MacBurnie
Desert of Lost Men	cinematography	John MacBurnie
Wells Fargo Gunmaster	cinematography	John MacBurnie
Tivoli	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Virgin Mountain	cinematography	Rasmus Videbæk
The Savage	cinematography	George Folsey
In Enemy Country	cinematography	Loyal Griggs
Red River Shore	cinematography	Bud Thackery
Henry Aldrich Swings It	cinematography	Daniel L. Fapp
Seven Vengeful Women	cinematography	Marcello Gatti
Seven Vengeful Women	cinematography	Alvaro Lanzoni
Life with Henry	cinematography	Leo Tover
A Slave of Love	cinematography	Pavel Lebeshev
Lorie	cinematography	Baba Azmi
The Last Five Minutes	cinematography	Carlo Montuori
The Priest's Secret	cinematography	Alex Phillips
Sleepless	cinematography	Mihai Mălaimare, Jr.
Exclusive	cinematography	William C. Mellor
The Resurrection of Zachary Wheeler	cinematography	Bob Boatman
Bootleggers	cinematography	Tak Fujimoto
Carmen, Baby	cinematography	Hans Jura
Sanshodhan	cinematography	Govind Nihalani
Ghar Ghar Ki Kahani	cinematography	Marcus Bartley
A Qualcuna Piace Calvo	cinematography	Roberto Gerardi
Her Night Out	cinematography	Basil Emmott
The Silver Greyhound	cinematography	Basil Emmott
Beatrice Cenci	cinematography	Jan Stallich
Sam & Me	cinematography	Guy Dufaux
Danger Street	cinematography	Benjamin H. Kline
Beatrice Cenci	cinematography	Gábor Pogány
The Mighty Anselmo and His Squire	cinematography	Aldo Tonti
Beatrice Cenci	cinematography	Ubaldo Arata
Beatrice Cenci	cinematography	Anchise Brizzi
Beatrice	cinematography	Bruno de Keyzer
Manon Lescaut	cinematography	Oswald Hafenrichter
Mimi Pinson	cinematography	Gaston Brun
Mimi Pinson	cinematography	Marcel Weiss
Michel Strogoff	cinematography	Fédote Bourgasoff
Michel Strogoff	cinematography	Léonce-Henri Burel
Michel Strogoff	cinematography	Nikolai Toporkoff
Shadows of Tombstone	cinematography	Bud Thackery
Gunfire at Indian Gap	cinematography	Jack A. Marta
John XXIII: The Pope of Peace	cinematography	Luigi Kuveiller
Night in New Orleans	cinematography	Merritt B. Gerstad
Night in New Orleans	cinematography	Leo Tover
Angels of Darkness	cinematography	Anchise Brizzi
Mischief in Wonderland	cinematography	Gerhard Huttula
Rise and Shine	cinematography	Edward Cronjager
Poor But Honest	cinematography	Sergio Soto
Hold 'Em Yale	cinematography	Milton R. Krasner
Lola the Truck Driver	cinematography	Laura Ferlo
The Kidnapping of Lola	cinematography	Laura Ferlo
Vous êtes de la police%3F	cinematography	Laurent Brunet
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	cinematography	Alfred G. Milotte
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	cinematography	Elma Milotte
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	cinematography	N. Paul Kenworthy
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	cinematography	Robert H. Crandall
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	cinematography	Hugh A. Wilmar
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	cinematography	James R. Simon
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	cinematography	Herb and Lois Crisler
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	cinematography	Tom McHugh
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	cinematography	Jack Couffer
Lola the Truck Driver 3	cinematography	Armando Castillón
The Divine Caste	cinematography	José Ortiz Ramos
The Viscount of Monte Cristo	cinematography	José Ortiz Ramos
Going Under	cinematography	Amir Mokri
Pita	cinematography	Govind Nihalani
Deham	cinematography	Govind Nihalani
The Phantom of the Operetta	cinematography	Jack Draper
Once Upon a Scoundrel	cinematography	Gabriel Figueroa
Tehuantepec	cinematography	Jack Draper
Father of Mercy	cinematography	Alessandro Pesci
Hideaway Girl	cinematography	George T. Clemens
Hideaway Girl	cinematography	Ted Tetzlaff
Confirmation	cinematography	Rachel Morrison
La Storia	cinematography	Franco Di Giacomo
La Storia	cinematography	Franco Bellomo
The Case of the Black Parrot	cinematography	Ted D. McCord
Accent on Youth	cinematography	Leon Shamroy
Wasteland	cinematography	Claude Renoir
Venetian Honeymoon	cinematography	Gianni Di Venanzo
Indignation	cinematography	Christopher Blauvelt
Sluizer Speaks	cinematography	Thomas van der Gronde
Carnival Nights	cinematography	Miguel Araña
The Sword of Granada	cinematography	Enrique Wallace
Paris Model	cinematography	William Bradford
The Four Poster	cinematography	Hal Mohr
The Glass Tower	cinematography	Friedl Behn-Grund
Nancy Steele Is Missing!	cinematography	Barney McGill
Devil in Silk	cinematography	Franz Weihmayr
$1,000 a Touchdown	cinematography	William C. Mellor
The Do-Over	cinematography	Dean Semler
Fantasy Romance	cinematography	Herman Yau
Billionaire Ransom	cinematography	Denis Crossan
For Love and Others	cinematography	Herbert Geier
For Love and Others	cinematography	Bruno Mondi
Wings for the Eagle	cinematography	Tony Gaudio
Soldiers and Women	cinematography	Ted Tetzlaff
My Song for You	cinematography	Charles Van Enger
The Rumyantsev Case	cinematography	Leo Sokolsky
The Rumyantsev Case	cinematography	Moses Magid
Shooting the Warwicks	cinematography	Will Barratt
Uppu Karuvaadu	cinematography	Mahesh Muthuswami
Gethu	cinematography	M. Sukumar
Lolo	cinematography	Thierry Arbogast
Families	cinematography	Thierry Arbogast
Hiver 54, l'abbé Pierre	cinematography	Gerard de Battista
Riches, belles, etc.	cinematography	Christophe Beaucarne
The Demon Stirs	cinematography	Charles Van Damme
Just a Woman	cinematography	Arthur L. Todd
The Man Who Wouldn't Talk	cinematography	Virgil Miller
As Ilf and Petrov rode a tram	cinematography	Georgy Rerberg
The Boy who Plays on the Buddhas of Bamiyan	cinematography	Phil Grabsky
Vartioitu kylä 1944	cinematography	Antti Peippo
Princess O'Hara	cinematography	Norbert Brodine
I've Got a Horse	cinematography	George Stretton
They Didn't Know	cinematography	Geoffrey Faithfull
Henry Aldrich's Little Secret	cinematography	Daniel L. Fapp
Pulimurugan	cinematography	Shaji Kumar
Escape in the Desert	cinematography	Robert Burks
Castle of the Living Dead	cinematography	Aldo Tonti
A Majority of One	cinematography	Harry Stradling
The Gorillas	cinematography	Marc Fossard
Oh God, Women Are So Loving	cinematography	Pierre Lhomme
Sword of Vengeance	cinematography	August Jakobsson
A Strange Kind of Colonel	cinematography	Willy Faktorovitch
Jeff Gordon, Secret Agent	cinematography	Henri Persin
The Game of Truth	cinematography	Christian Matras
Terror at Midnight	cinematography	Bud Thackery
Production of Baahubali	cinematography	K. K. Senthil Kumar
As You Were	cinematography	Benjamin H. Kline
Midnight Madness	cinematography	David Abel
The Notorious Mr. Monks	cinematography	Jack A. Marta
Buckaroo Sheriff of Texas	cinematography	John MacBurnie
The Block Signal	cinematography	Ray June
La Course à l'échalote	cinematography	Henri Decaë
The Lookout Girl	cinematography	Faxon M. Dean
The Lookout Girl	cinematography	Chandler House
Hell's Crossroads	cinematography	John L. Russell
Love Under Fire	cinematography	Ernest Palmer
Shot Caller	cinematography	Dana Gonzales
A View of Love	cinematography	Jean-Marc Fabre
In the Pope's Eye	cinematography	Luciano Tovoli
The Story of Paul	cinematography	Nurith Aviv
Wild Brian Kent	cinematography	Harry Neumann
Whispering Ghosts	cinematography	Lucien Ballard
Double Cross Roads	cinematography	Joseph H. August
Double Cross Roads	cinematography	Sol Halperin
Blue Skies	cinematography	L. William O'Connell
Rackety Rax	cinematography	L. William O'Connell
Heartbreak	cinematography	Joseph H. August
Fair Warning	cinematography	Ross Fisher
The Young Don't Cry	cinematography	Ernest Haller
At Bay	cinematography	Arthur C. Miller
The Untamed	cinematography	Frank B. Good
The Untamed	cinematography	Irving Rosenberg
Coyote and Bronca	cinematography	Xavier Cruz
Green Harvest	cinematography	Paul Soulignac
Michael O'Halloran	cinematography	Floyd Jackman
Annapolis	cinematography	Arthur C. Miller
Bitter Apples	cinematography	Hal Mohr
The Gilded Highway	cinematography	Nicholas Musuraca
Michael O'Halloran	cinematography	Jack MacKenzie
Michael O'Halloran	cinematography	Jack A. Marta
Ham and Eggs at the Front	cinematography	Charles G. Clarke
Finger Prints	cinematography	Virgil Miller
Pay as You Enter	cinematography	Norbert Brodine
Turn Back the Hours	cinematography	Norbert Brodine
A Perfect Gentleman	cinematography	Axel Lindblom
Bullwhip	cinematography	John J. Martin
Sajawal Daku	cinematography	Imtiaz Qureshi
Blossoms on Broadway	cinematography	Leon Shamroy
Black Sheep	cinematography	Arthur C. Miller
Kuttrame Thandanai	cinematography	M. Manikandan
The Damned: Don't You Wish That We Were Dead	cinematography	Wes Orshoski
Wadda Khan	cinematography	Ashiq Mirza
Make Your Own Bed	cinematography	Robert Burks
And Hope to Die	cinematography	Edmond Richard
Biohazard	cinematography	Paul Elliott
Biohazard	cinematography	John McCoy
Sensation in Savoy	cinematography	Walter Pindter
Kadan Vaangi Kalyaanam	cinematography	Marcus Bartley
Until We Meet Again	cinematography	Günther Anders
Violent Road	cinematography	Carl E. Guthrie
The Barrings	cinematography	Günther Anders
A Man for My Wife	cinematography	Günther L. Arko
Rosemary's Daughter	cinematography	Charly Steinberger
Until the Day We Meet Again	cinematography	Hideo Shigehara
Until the Day We Meet Again	cinematography	assisted by
Until the Day We Meet Again	cinematography	Yūharu Atsuta
Venusberg	cinematography	Wolf Wirth
Labyrinth	cinematography	Klaus von Rautenfeld
À tout prendre	cinematography	Michel Brault
À tout prendre	cinematography	Bernard Gosselin
À tout prendre	cinematography	Jean-Claude Labrecque
Temptation in the Summer Wind	cinematography	Peter Reimer
Yeh Adam	cinematography	Arshad Ahmad
The Gentlemen	cinematography	Wolf Wirth
Foreign Student	cinematography	Franco Di Giacomo
Heidi	cinematography	Richard Angst
World of Tomorrow	cinematography	Don Hertzfeldt
His English Wife	cinematography	Åke Dahlqvist
His English Wife	cinematography	Julius Jaenzon
The Lindbergh Kidnapping Case	cinematography	Charles F. Wheeler
A Tango for You	cinematography	Willy Goldberger
A Rare Bird	cinematography	Jean Bachelet
A Rare Bird	cinematography	Charles Bauer
Serenade of Texas	cinematography	Lucien Joulin
Disk 413	cinematography	André Dantan
The Cold Summer of 1953	cinematography	Boris Brozhovsky
Joy de V.	cinematography	Tristan Allen
I Live for Love	cinematography	George Barnes
Messieurs les enfants	cinematography	François Catonné
Out of the Present	cinematography	Vadim Yusov
Thani Oruvan	cinematography	Ramji
O Kadhal Kanmani	cinematography	P. C. Sreeram
Spooks: Code 9	cinematography	Fabian Wagner
Chloe and Theo	cinematography	* Luke Geissbuhler\n* Aaron Krummel\n*
Chloe and Theo	cinematography	Peter Zeitlinger
Alex & the Gypsy	cinematography	Bill Butler
Coal Face	cinematography	Stuart Legg
Things to Come	cinematography	Denis Lenoir
Beware of Ladies	cinematography	William Nobles
Burning Gold	cinematography	Harry Forbes
Burning Gold	cinematography	Harry Davis
Reckless Roads	cinematography	James S. Brown Jr.
Il... Belpaese	cinematography	Ennio Guarnieri
Behind the Green Lights	cinematography	Jack A. Marta
Behind the Green Lights	cinematography	Ernest Miller
Radio Lover	cinematography	Ronald Neame
Adventure in Paris	cinematography	Michel Kelber
The Terrible Lovers	cinematography	Louis Née
The Terrible Lovers	cinematography	Armand Thirard
Last Feelings	cinematography	Claudio Cirillo
Come tu mi vuoi	cinematography	John Canevari
Io non protesto, io amo	cinematography	Enzo Barboni
La ballade de Titus	cinematography	Michel Abramowicz
Under Western Eyes	cinematography	Michel Kelber
The Chocolate Girl	cinematography	Roger Hubert
The Chocolate Girl	cinematography	Georges Périnal
The Chocolate Girl	cinematography	Nikolai Toporkoff
Murder by Rope	cinematography	Ernest Palmer
The Man Who Talked Too Much	cinematography	Sidney Hickox
They Met in a Taxi	cinematography	James Van Trees
Roaming Lady	cinematography	Allen G. Siegler
You May Be Next	cinematography	Allen G. Siegler
What if Gargiulo Finds Out%3F	cinematography	Alfio Contini
Death Flies East	cinematography	Allen G. Siegler
The Cattle Thief	cinematography	Herbert Kirkpatrick
How Far Away, How Near	cinematography	Mieczysław Jahoda
The Issa Valley	cinematography	Jerzy Łukaszewicz
Riders of the Frontier	cinematography	Marcel Le Picard
Two-Fisted Gentleman	cinematography	John Stumar
Rigolboche	cinematography	Marcel Lucien
Dulaara	cinematography	Vijay R. Pandey
The King	cinematography	Jules Kruger
Taras Bulba	cinematography	Jean Bachelet
Taras Bulba	cinematography	Louis Née
Taras Bulba	cinematography	Franz Planer
Mister Antonio	cinematography	Ernest Miller
A Legionnaire	cinematography	Fred Langenfeld
The Bureaucrats	cinematography	Charles Bauer
The Bureaucrats	cinematography	Marius Raichi
The Bureaucrats	cinematography	Charles Van Enger
The Bureaucrats	cinematography	André Germain
Jenny	cinematography	Roger Hubert
A Girl Goes Ashore	cinematography	Werner Krien
The Unsuspecting Angel	cinematography	Franz Koch
It Happened in Flatbush	cinematography	Charles G. Clarke
Janie Gets Married	cinematography	Carl E. Guthrie
The Crystal Submarine	cinematography	Michel Bernheim
The Crystal Submarine	cinematography	René Guichard
The Crystal Submarine	cinematography	Armand Thirard
Lasca of the Rio Grande	cinematography	Harry Neumann
North of Nome	cinematography	James S. Brown Jr.
Star for a Night	cinematography	Ernest Palmer
The Crime of Dr. Forbes	cinematography	Ernest Palmer
Helene	cinematography	Philippe Agostini
Helene	cinematography	Léonce-Henri Burel
Woman Made to Measure	cinematography	Walter Pindter
Clothes Make the Man	cinematography	Ewald Daub
Kitty and the World Conference	cinematography	Willy Winterstein
Rustems records with drawing	cinematography	Renat Kusayev
Rustems records with drawing	cinematography	Aleksandr Rubanov
Unseen Enemy	cinematography	John W. Boyle
Yuri Nosenko: Double Agent	cinematography	David Feig
Larceny with Music	cinematography	Paul Ivano
Kitty and the Great Big World	cinematography	Helmut Ashley
Kitty and the Great Big World	cinematography	Robert Hofer
The Dream of Lieschen Mueller	cinematography	Günther Senftleben
Anuschka	cinematography	Erich Claunigk
Homicide	cinematography	J. Peverell Marley
Ho sposato un calciatore	cinematography	Paolo Carnera
Massacre Mania	cinematography	Erico Menczer
My Lips Betray	cinematography	Lee Garmes
Border Street	cinematography	Jaroslav Tuzar
Sign of the Anchor	cinematography	Ferdinand Pecenka
Goudkust	cinematography	Pascal Naber
Achcham Yenbadhu Madamaiyada	cinematography	Dan Macarthur
Bohemian Rapture	cinematography	Ferdinand Pecenka
Arizona Terror	cinematography	Arthur Reed
Murder by an Aristocrat	cinematography	Arthur L. Todd
The Innocents	cinematography	Caroline Champetier
Imaginary Friend	cinematography	Scott Peck
Delightful Story	cinematography	Jan Roth
Before Morning	cinematography	Frank Zucker
Before Morning	cinematography	Walter Strenge
The Hour of Temptation	cinematography	Karl Hasselmann
A Strange Guest	cinematography	Karl Hasselmann
Music and Money	cinematography	Enrique Wallace
Our Leading Citizen	cinematography	Victor Milner
Last Man to Kill	cinematography	Augusto Tiezzi
Sanju Mattu Geetha 2	cinematography	Satya Hegde
Black Field	cinematography	Marcus Waterloo
Dionysos	cinematography	Philippe Costantini
Dionysos	cinematography	Jean Rouch
Pictureland	cinematography	Tony Gaudio
Truck Busters	cinematography	Harry Neumann
Scandal for Sale	cinematography	Karl Freund
Danger in the Pacific	cinematography	Walter Sickner
The Shadow Laughs	cinematography	Don Malkames
The Shadow Laughs	cinematography	Nick Rogalli
South of Panama	cinematography	M.A. Anderson
One & Two	cinematography	Autumn Durald
Always Together	cinematography	Carl E. Guthrie
Light Cavalry	cinematography	Bruno Timm
Light Cavalry	cinematography	Werner Bohne
Light Cavalry	cinematography	Willy Hameister
Light Cavalry	cinematography	Emil Schünemann
Momentum	cinematography	Glen MacPherson
You Can't Escape Forever	cinematography	Tony Gaudio
You Can't Escape Forever	cinematography	James Van Trees
Light Cavalry	cinematography	Bruno Timm
The Salesman	cinematography	Michel La Veaux
Street of Women	cinematography	Ernest Haller
A Child Is Born	cinematography	Charles Rosher
Gun Girls	cinematography	William C. Thompson
Teenage Bonnie and Klepto Clyde	cinematography	Neal Brown
The Pirate and the Slave Girl	cinematography	Augusto Tiezzi
Hercules and the Black Pirates	cinematography	Augusto Tiezzi
Girl Gang	cinematography	William C. Thompson
The Gambler	cinematography	Otto Baecker
Abhagin	cinematography	Bimal Roy
Voulez-vous coucher avec God%3F	cinematography	Kenneth Locker
Voulez-vous coucher avec God%3F	cinematography	Patrick Loubert
Joy Ride	cinematography	Ronald Neame
Bachelor's Baby	cinematography	James Wilson
Café Society	cinematography	Vittorio Storaro
The Yellow Flag	cinematography	Franz Koch
Sergeant Borck	cinematography	Bruno Timm
Sergeant Schwenke	cinematography	Emil Schünemann
Calling All Husbands	cinematography	Ted D. McCord
Manjhi - The Mountain Man	cinematography	Rajeev Jain
The Champion of Pontresina	cinematography	Sepp Allgeier
The Champion of Pontresina	cinematography	Richard Angst
The Champion of Pontresina	cinematography	Heinz von Jaworsky
Crash Landing	cinematography	Benjamin H. Kline
The Great American Snuff Film	cinematography	Sean Tretta
Hotel Adlon	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Captain and His Hero	cinematography	Georg Bruckbauer
The Captain and His Hero	cinematography	Karl Löb
The Captain and His Hero	cinematography	Igor Oberberg
Stars Over Colombo	cinematography	Georg Bruckbauer
Stars Over Colombo	cinematography	Klaus von Rautenfeld
The Prisoner of the Maharaja	cinematography	Georg Bruckbauer
Hugo, the Woman Chaser	cinematography	Klaus von Rautenfeld
Wallflower	cinematography	Karl Freund
The Morals of Ruth Halbfass	cinematography	Konrad Kotowski
The Morals of Ruth Halbfass	cinematography	Klaus Müller-Laue
Angels of the Street	cinematography	Petrus R. Schlömp
Go for It, Baby	cinematography	Klaus König
Hotel by the Hour	cinematography	Heinz Hölscher
The Last Stagecoach West	cinematography	Jack A. Marta
The Oregon Trail	cinematography	Kay Norton
Battle of Greed	cinematography	Paul Ivano
The Hard Man	cinematography	Henry Freulich
Chitra Te Shera	cinematography	Saleem Butt
Drums of Destiny	cinematography	Arthur Martinelli
Raw Timber	cinematography	Arthur Martinelli
My Old Kentucky Home	cinematography	Arthur Martinelli
First They Killed My Father	cinematography	Anthony Dod Mantle
Where the Circle Ends	cinematography	Rosalío Solano
Vacations in Acapulco	cinematography	José Ortiz Ramos
Burn Your Maps	cinematography	John Bailey
Spy Ship	cinematography	Harry Neumann
Going South	cinematography	Claire Mathon
Encounter in Salzburg	cinematography	Georg Krause
The Great Mr. Nobody	cinematography	Arthur L. Todd
Ruined Heart	cinematography	Christopher Doyle
The Zen of Bennett	cinematography	Dion Beebe
Racetrack	cinematography	Charles Schoenbaum
Liquirizia	cinematography	Pasqualino De Santis
Secret Enemies	cinematography	James Van Trees
Forsaken	cinematography	Rene Ohashi
Beatriz	cinematography	Carlos Suárez
The Man in Hiding	cinematography	Ramón F. Suárez
Gone to the Mountain	cinematography	Ramón F. Suárez
Zorrita Martinez	cinematography	Raúl Pérez Cubero
Hercules and the Treasure of the Incas	cinematography	Augusto Tiezzi
Faraar	cinematography	Baljit Singh Deo
The Wedding and Bebek Betutu	cinematography	Yunus Pasolang
Blood of My Blood	cinematography	Daniele Ciprì
The Woman from Mellon's	cinematography	G. W. Bitzer
Bullets for O'Hara	cinematography	Ted D. McCord
Under Western Skies	cinematography	Charles Van Enger
The River Wolves	cinematography	Ernest Palmer
Satan's Sister	cinematography	Percy Strong
The Little People	cinematography	Percy Strong
Gold in the Hand	cinematography	Gumer Barreiros
One More Tomorrow	cinematography	Bert Glennon
Amar Akbar Anthony	cinematography	Sujith Vaassudev
Dimmed Lights	cinematography	Ubaldo Arata
Dimmed Lights	cinematography	Carlo Montuori
Only the Valiant	cinematography	Gumer Barreiros
Anthropoid	cinematography	Sean Ellis
Frenzy	cinematography	Adam Jandrup
Frenzy	cinematography	Yavuz Abdülazizoğlu
Roses à crédit	cinematography	Éric Gautier
Here Comes Happiness	cinematography	James Van Trees
The Arizona Wildcat	cinematography	Lucien Andriot
Vinyl	cinematography	Rodrigo Prieto
Vinyl	cinematography	Reed Morano
Vinyl	cinematography	David Franco
Thieves Fall Out	cinematography	Sidney Hickox
Chicken Wagon Family	cinematography	Edward Cronjager
The Kid from Kansas	cinematography	John W. Boyle
Parched	cinematography	Russell Carpenter
Flight from Destiny	cinematography	James Van Trees
Rabin, the Last Day	cinematography	Eric Gautier
Schnitzel	cinematography	Edan Sasson
Tight Shoes	cinematography	Elwood Bredell
Too Young to Know	cinematography	Carl E. Guthrie
Ghost Catchers	cinematography	Charles Van Enger
Escape from Hong Kong	cinematography	Woody Bredell
A Shot in the Dark	cinematography	James Van Trees
Say It in French	cinematography	Victor Milner
Il segno del comando	cinematography	Marco Scarpelli
Men of Texas	cinematography	Milton Krasner
Knockout	cinematography	Ted D. McCord
Ambush	cinematography	William C. Mellor
Verdun: Visions of History	cinematography	Georges Million
Har Har Byomkesh	cinematography	Soumik Haldar
That Way with Women	cinematography	Ted D. McCord
The Lady in the Car with Glasses and a Gun	cinematography	Manuel Dacosse
Without Regret	cinematography	William C. Mellor
Five Suspects	cinematography	Bruno Stephan
Pablo and Carolina	cinematography	J. Carlos Carbajal
No Man's Woman	cinematography	Bud Thackery
Phantom Stallion	cinematography	Bud Thackery
Down Laredo Way	cinematography	John MacBurnie
Double Jeopardy	cinematography	John L. Russell
Racketeers in Exile	cinematography	Lucien Ballard
The Dakota Kid	cinematography	John MacBurnie
The Bandits of Cold River	cinematography	Raúl Martínez Solares
Romance in Puerto Rico	cinematography	Raúl Martínez Solares
She Couldn't Say No	cinematography	Ted D. McCord
It Happened in Mexico	cinematography	Agustín Jiménez
The Treasure of Cantenac	cinematography	Noël Ramettre
Terror in the Crypt	cinematography	*Julio Ortas\n*
Terror in the Crypt	cinematography	Giuseppe Aquari
Marinella	cinematography	Willy Faktorovitch
Marinella	cinematography	Louis Page
Thirteen at the Table	cinematography	Paul Cotteret
The Blue Sea and You	cinematography	Heinz Hölscher
Do Not Send Your Wife to Italy	cinematography	Heinz Schnackertz
Mayfair Girl	cinematography	Basil Emmott
Follow Me, Scoundrels	cinematography	Hans Heinrich
April Showers	cinematography	Carl E. Guthrie
Operation Counterspy	cinematography	Franco Delli Colli
Charley's Nieces	cinematography	Werner Kurz
Revenge of the East Frisians	cinematography	Günter Haase
Women in Hospital	cinematography	Charly Steinberger
The New Adventures of Snow White	cinematography	Wolf Wirth
Spicy Chile	cinematography	Daniel López
The Loving Ones	cinematography	Miguel Araña
The Bricklayer	cinematography	Fernando Colín
The Terrible People	cinematography	Albert Benitz
Voyage to Italy, Complete with Love	cinematography	Heinz Pehlke
Girl from Hong Kong	cinematography	Klaus von Rautenfeld
Pathemari	cinematography	Madhu Ambat
Murder on the Waterfront	cinematography	Harry Neumann
Three Sons o' Guns	cinematography	Arthur L. Todd
Broken Hearts of Hollywood	cinematography	Virgil Miller
Parbona Ami Chartey Tokey	cinematography	Supriyo Dutta
Ki & Ka	cinematography	P. C. Sreeram
Bridget Jones's Baby	cinematography	Andrew Dunn
She Asked for It	cinematography	Leon Shamroy
Buy Me That Town	cinematography	Theodor Sparkuhl
Bridget Jones	cinematography	*
Bridget Jones	cinematography	Stuart Dryburgh
Bridget Jones	cinematography	Adrian Biddle
Bridget Jones	cinematography	Andrew Dunn
Hell Fire	cinematography	Marc Fratto
Arjuna	cinematography	A Kumaran
The Hot Heiress	cinematography	Sol Polito
Girl of the Ozarks	cinematography	George T. Clemens
Motherland	cinematography	Vedat Özdemir
Thrill of a Lifetime	cinematography	William C. Mellor
Seventeen	cinematography	Victor Milner
Immaculate	cinematography	Raúl Martínez Solares
Falstaff in Vienna	cinematography	Bruno Mondi
The Hamburg Syndrome	cinematography	Colin Mounier
Ulli and Marei	cinematography	Günther Anders
Ulli and Marei	cinematography	Richard Angst
Ulli and Marei	cinematography	E.W. Fiedler
Earth	cinematography	Richard Angst
Miami Supercops	cinematography	Silvano Ippoliti
God Forgives... I Don't!	cinematography	Alfio Contini
Crime Busters	cinematography	Claudio Cirillo
Gold and Copper	cinematography	Hossein Jafarian
Als die Sonne vom Himmel fiel	cinematography	Desai Mrinal
The Spendthrift	cinematography	Oskar Schnirch
Veronika the Maid	cinematography	Friedl Behn-Grund
The River Line	cinematography	Hans Jura
The River Line	cinematography	Wolf Wirth
The Garden of Aunt Isabel	cinematography	Jorge Stahl Jr.
The Heist	cinematography	Álex Phillips Jr.
Local Boy Makes Good	cinematography	Sol Polito
Let's Make a Million	cinematography	Karl Struss
The Man Who Drowned His Sorrows	cinematography	Zulashraf Abd Rahman
Maria the Maid	cinematography	Werner Bohne
Our Shining Moment	cinematography	Touchstone Television
The Stick Up	cinematography	Michael Reed
Opa!	cinematography	Haris Zambarloukos
Manasi	cinematography	Ashu Dutt
Churchill Show	cinematography	jblessing
Endorphine	cinematography	Josée Deshaies
It's Tough to Be Famous	cinematography	Byron Haskin
It's Tough to Be Famous	cinematography	Sol Polito
Soak the Rich	cinematography	Leon Shamroy
Vapors	cinematography	Andy Milligan
You Said a Mouthful	cinematography	Richard Towers
Straight from the Shoulder	cinematography	Alfred Gilks
Any Body...Any Way	cinematography	Victor Petrashevic
Bengal Tiger	cinematography	L. William O'Connell
Times Square Playboy	cinematography	L. William O'Connell
Voices of Spring	cinematography	Herbert Thallmayer
Voices of Spring	cinematography	Heinrich Balasch
Voices of Spring	cinematography	Oscar Bovill
Beautiful Wrestlers: Down for the Count	cinematography	Masaru Mori
Give Me a Book of Complaints	cinematography	Vladimir Nakhabtsev
Give Me a Book of Complaints	cinematography	Anatoly Mukasey
The Black Hand	cinematography	Riccardo Pallottini
Scandal in Bad Ischl	cinematography	Klaus von Rautenfeld
Exiled to Shanghai	cinematography	Ernest Miller
Here Comes Martin Corona	cinematography	Gabriel Figueroa
Lola Casanova	cinematography	Ezequiel Carrasco
Streetwalker	cinematography	Rosalío Solano
The Mind Reader	cinematography	Sol Polito
Storm Over the Andes	cinematography	Harry Forbes
Storm Over the Andes	cinematography	Charles J. Stumar
The Silk Express	cinematography	Tony Gaudio
From Vegas to Macau III	cinematography	Andrew Lau
From Vegas to Macau III	cinematography	Cho Man-keung
The Winemaker of Langenlois	cinematography	Heinz Schnackertz
War Machine	cinematography	Dariusz Wolski
Bel Ami	cinematography	Nicolas Hayer
Bel Ami	cinematography	Viktor Meihsl
Collateral Beauty	cinematography	Maryse Alberti
Outcast	cinematography	David Tattersall
Outcast	cinematography	Evans Brown
A Very Honorable Guy	cinematography	Ira H. Morgan
Catch Hell	cinematography	Steve Gainer
The Whole Shebang	cinematography	Jacek Laskus
The Scavengers	cinematography	Felipe Sacdalan
Mistress of the World	cinematography	Richard Angst
A Sold Life	cinematography	Franco Delli Colli
A Sold Life	cinematography	Riccardo Pallottini
Frame Up	cinematography	Erico Menczer
Love is Forever	cinematography	Willy Winterstein
Intrigue and Love	cinematography	Karl Plintzner
I Kiss the Hand	cinematography	Marcello Gatti
Long Lasting Days	cinematography	Aiace Parolin
Thunder Trail	cinematography	Karl Struss
The Climber	cinematography	Eugenio Bentivoglio
Truffaut	cinematography	* Nick Bentgen\n* Daniel Cowen\n*
Truffaut	cinematography	Eric Gautier
Truffaut	cinematography	*
Truffaut	cinematography	Mihai Malaimare Jr.
Truffaut	cinematography	* Lisa Rinzler\n* Genta Tamaki
Turning Tide	cinematography	Guillaume Schiffman
Return of the Terror	cinematography	Arthur L. Todd
Sweet Music	cinematography	James Van Trees
Janis: Little Girl Blue	cinematography	*
Janis: Little Girl Blue	cinematography	Francesco Carrozzini
Janis: Little Girl Blue	cinematography	* Jenna Rosher
Blue Smoke	cinematography	Alex Bryce
María Rosa	cinematography	Mario Pagés
The Three Rats	cinematography	Mario Pagés
The Three Rats	cinematography	Bob Roberts
Looking for Hortense	cinematography	Romain Winding
The Sin of Julia	cinematography	Mario Pagés
Tough to Kill	cinematography	Joe D'Amato
Our Natacha	cinematography	José María Beltrán
Seven Women	cinematography	Raúl Martínez Solares
Seven Women	cinematography	Pablo Tabernero
Target	cinematography	Cristiano Pogany
Sensational Kidnapping	cinematography	Roque Funes
The Three Elenas	cinematography	Víctor Herrera
Mary Jane's Pa	cinematography	Ernest Haller
Back to the Door	cinematography	Heinrich Gärtner
The Sky Parade	cinematography	Alfred Gilks
The Sky Parade	cinematography	William C. Mellor
Bridge over the Elbe	cinematography	Mario Pacheco
Forty Degrees in the Shade	cinematography	Vicente Minaya
The Daughters of Helena	cinematography	Mario Pacheco
Cristina Guzmán	cinematography	Antonio L. Ballesteros
Cristina Guzmán	cinematography	Willy Goldberger
Stage Struck	cinematography	Byron Haskin
Talent Scout	cinematography	Rex Wimpy
Shipmates Forever	cinematography	Sol Polito
Bastards	cinematography	John Lindley
Enclave	cinematography	Axel Schneppat
Amnesiac	cinematography	Jayson Crothers
Mother Gloria	cinematography	Roque Funes
Three Sisters of the Moors	cinematography	Virgil Miller
The Beauty of Cadiz	cinematography	Philippe Agostini
The Murder Trial of Doctor Jordan	cinematography	Werner Krien
The Day Before the Wedding	cinematography	Oskar Schnirch
A Holiday with Piroschka	cinematography	Richard Angst
My Daughter Lives in Vienna	cinematography	Georg Bruckbauer
House of Pleasure for Women	cinematography	Erico Menczer
The Tenderfoot	cinematography	Gregg Toland
His Wife's Mother	cinematography	Phil Grindrod
His Wife's Mother	cinematography	Walter Harvey
Personal Maid's Secret	cinematography	Byron Haskin
Salty Air	cinematography	Arnaldo Catinari
Caitlin Plays Herself	cinematography	*
Caitlin Plays Herself	cinematography	Adam Wingard
Caitlin Plays Herself	cinematography	* Joe Swanberg
Art History	cinematography	Adam Wingard
The Bath in the Barn	cinematography	Georg Bruckbauer
The Bath in the Barn	cinematography	Andor von Barsy
The Bath in the Barn	cinematography	Hermann Wallbrück
The Skateboard Kid	cinematography	Don E. Fauntleroy
Evolution	cinematography	Manuel Dacosse
Des Pardes	cinematography	Kamran Mirza
Gentle Julia	cinematography	Ernest Palmer
Stars Over Broadway	cinematography	George Barnes
Happiness Ahead	cinematography	Sidney Hickox
Interrogation	cinematography	Rafiq Gambarov
The Right to Live	cinematography	Sidney Hickox
Sardaar Gabbar Singh	cinematography	Arthur A. Wilson
Mrigathrushna	cinematography	Madhu Ambat
The Tiger Akbar	cinematography	Bruno Timm
The Tiger Akbar	cinematography	Klaus von Rautenfeld
The Angel	cinematography	Patrick Bokanowski
If We All Were Angels	cinematography	Günther Rittau
The Muzzle	cinematography	Georg Bruckbauer
Victoria	cinematography	Raúl Domínguez
The Muzzle	cinematography	Reimar Kuntze
The Old New Year	cinematography	Naum Ardashnikov
The Old New Year	cinematography	Grigotiy Shpakler
The Old New Year	cinematography	L. Andrianov
The Murder of Dr. Harrigan	cinematography	Arthur L. Todd
Woman Trap	cinematography	William C. Mellor
Winter in the Woods	cinematography	Otto Baecker
Winter in the Woods	cinematography	Günther Rittau
The Stationmaster	cinematography	Yevgeni Alekseyev
The Stationmaster	cinematography	Yuri Zhelyabuzhsky
The Nightingale	cinematography	Fyodor Provorov
Young Pushkin	cinematography	Apollinari Dudko
Young Pushkin	cinematography	Aleksandr Sigaev
The Ural Front	cinematography	Vladimir Yakovlev
An Andalusian Gentleman	cinematography	Antonio L. Ballesteros
An Andalusian Gentleman	cinematography	Cecilio Paniagua
The Balcony of the Moon	cinematography	Alejandro Ulloa
The Glass Ceiling	cinematography	Francisco Fraile
Queen of Katwe	cinematography	Sean Bobbitt
Cabaret Woman	cinematography	Antonio L. Ballesteros
Naked Therapy	cinematography	Antonio L. Ballesteros
What Happened to Jones	cinematography	Arthur L. Todd
Man Hunt	cinematography	Joseph Ruttenberg
The Singing Kid	cinematography	George Barnes
The Secret Nights of Lucrezia Borgia	cinematography	Angelo Lannutti
More Dollars for the MacGregors	cinematography	Emanuele Di Cola
The Reflektor Tapes	cinematography	Lol Crawley
Inquisition	cinematography	Miguel Fernández Mila
The Dream of Andalusia	cinematography	Cecilio Paniagua
Great Friends	cinematography	Francisco Fraile
Sister San Sulpicio	cinematography	Heinrich Gartner
Sister San Sulpicio	cinematography	Carlos Pahissa
The Rebellious Novice	cinematography	Antonio L. Ballesteros
Sister San Sulpicio	cinematography	Antonio L. Ballesteros
Sister San Sulpicio	cinematography	José María Beltrán
Pepa Doncel	cinematography	Antonio L. Ballesteros
English Striptease	cinematography	Enrique Salete
The Crimes of Petiot	cinematography	Félix Mirón
Seven Murders for Scotland Yard	cinematography	Diego Úbeda
The Partisan of Villa	cinematography	Alex Phillips
The Boldest Job in the West	cinematography	Hans Burmann
The Boldest Job in the West	cinematography	Antonio Millán
Brides Are Like That	cinematography	Sidney Hickox
The Guitar of Gardel	cinematography	Emilio Foriscot
Congress in Seville	cinematography	Cecilio Paniagua
Lola Montes	cinematography	Michel Kelber
I Married a Doctor	cinematography	Byron Haskin
Prema	cinematography	B. C. Gowrishankar
Noi peccatori	cinematography	Mario Montuori
Noi siamo le colonne	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
The Shadow	cinematography	Tonino Delli Colli
Moondance	cinematography	Cinematographer)
The Law in Her Hands	cinematography	Sidney Hickox
Poker Faces	cinematography	Charles Stumar
Sons o' Guns	cinematography	Sol Polito
Office	cinematography	Cheng Siu-Keung
The Conquest	cinematography	Gilles Porte
Fantastic Beasts and Where to Find Them	cinematography	Philippe Rousselot
Hot Money	cinematography	Arthur Edeson
Panthea	cinematography	Roy Overbaugh
Panthea	cinematography	Harold Rosson
Public Enemy's Wife	cinematography	Ernest Haller
Happy Family	cinematography	Italo Petriccione
Down the Stretch	cinematography	Arthur L. Todd
Testosterone	cinematography	Giorgos Panousopoulos
Mistress of the Devil	cinematography	Luciano Tovoli
Love Begins at 20	cinematography	George Barnes
When Pigs Have Wings	cinematography	Romain Winding
Movement and Location	cinematography	Alexis Boling
Sud	cinematography	Italo Petriccione
The Captain's Kid	cinematography	Ernest Haller
Boulder Dam	cinematography	Arthur L. Todd
Here Comes Carter	cinematography	Arthur L. Todd
Hercules vs. Moloch	cinematography	Augusto Tiezzi
Paul and Pauline	cinematography	Emil Schünemann
The Milk of Human Kindness	cinematography	Hélène Louvart
Fugitive in the Sky	cinematography	Ted McCord
Fugitive in the Sky	cinematography	A.S.C.
The Wishing Tree	cinematography	Lomer Akhvlediani
The Elephant in a China Shop	cinematography	Hans Schneeberger
Student Life in Merry Springtime	cinematography	Viktor Gluck
Guns of the Pecos	cinematography	Ted D. McCord
Unforgettable	cinematography	Caleb Deschanel
Sing Me a Love Song	cinematography	Arthur L. Todd
Aatagara	cinematography	Satya Hegde
Marshal Forwards	cinematography	Viktor Gluck
Marshal Forwards	cinematography	Carl Hoffmann
A Man with Heart	cinematography	Willy Goldberger
Rose of the Rancho	cinematography	Leo Tover
Baahubali: The Conclusion	cinematography	K. K. Senthil Kumar
God's Country and the Woman	cinematography	Tony Gaudio
Her Husband's Secretary	cinematography	Arthur L. Todd
Land Beyond the Law	cinematography	Ted D. McCord
Maybe It's Love	cinematography	Arthur Edeson
Vital Signs	cinematography	John Lindley
Stolen Heaven	cinematography	William C. Mellor
Under False Flag	cinematography	Elner Åkesson
An Air So Pure	cinematography	Edward Kłosiński
An Air So Pure	cinematography	Denis Lenoir
Peace of Mind	cinematography	Guido Seeber
Peace of Mind	cinematography	Hugo von Kaweczynski
24 Hours in the Life of a Woman	cinematography	Friedl Behn-Grund
24 Hours in the Life of a Woman	cinematography	Otto Kanturek
Draegerman Courage	cinematography	Gilbert Warrenton
Blazing Sixes	cinematography	Ted D. McCord
James & Alice	cinematography	Sujith Vaassudev
A Waltz by Strauss	cinematography	Carl Drews
The Unfaithful Eckehart	cinematography	Adolf Schlasy
The Unfaithful Eckehart	cinematography	Eduard Hoesch
No More Love	cinematography	Robert Baberske
No More Love	cinematography	Franz Planer
Calais-Dover	cinematography	Robert Baberske
Calais-Dover	cinematography	Franz Planer
Empty Holsters	cinematography	Ted D. McCord
The Merry Wives of Tyrol	cinematography	Dieter Wedekind
The Merry Wives of Vienna	cinematography	Willy Goldberger
Men Behind Bars	cinematography	J. Peverell Marley
Men Behind Bars	cinematography	Harold Wenstrom
The Opera Ball	cinematography	Otto Kanturek
The Most Wanted Man	cinematography	Armand Thirard
Urumbukal Urangarilla	cinematography	Vishnu Narayan
The Merry Wives of Windsor	cinematography	Hannes Staudinger
Queen of the Night	cinematography	Günther Krampf
La Femme d'une nuit	cinematography	Léonce-Henri Burel
La Femme d'une nuit	cinematography	Nikolai Toporkoff
Queen of the Night	cinematography	Mario Nalpas
Queen of the Night	cinematography	Fernando Risi
Queen of the Night	cinematography	Bruno Stephan
The Man Who Murdered	cinematography	Curt Courant
Walls of Gold	cinematography	George Schneiderman
Stand Up and Be Counted	cinematography	Fred Koenekamp
Madame Bovary	cinematography	Klaus von Rautenfeld
Sex-Business: Made in Pasing	cinematography	Christian Blackwood
Fountain of Trevi	cinematography	Emilio Foriscot
Fountain of Trevi	cinematography	Francesco Izzarelli
The Conqueror of the Orient	cinematography	Vincenzo Seratrice
The Conqueror of the Orient	cinematography	Luciano Trasatti
The Devil's Saddle Legion	cinematography	Ted D. McCord
The Happy Village	cinematography	Bruno Mondi
Trouble with Jolanthe	cinematography	Reimar Kuntze
The Footloose Heiress	cinematography	Arthur Edeson
Love at First Sight	cinematography	Henry Fiks
Elephant Fury	cinematography	Willi Peter Block
Elephant Fury	cinematography	E.W. Fiedler
Elephant Fury	cinematography	Karl Puth
Elephant Fury	cinematography	Erich Schmidtke
Elephant Fury	cinematography	Klaus von Rautenfeld
The Country Schoolmaster	cinematography	Werner Brandes
The Country Schoolmaster	cinematography	Karl Löb
The Country Schoolmaster	cinematography	Fritz Arno Wagner
Count Max	cinematography	Mario Montuori
Count Max	cinematography	Sergio Salvati
Prairie Thunder	cinematography	Ted D. McCord
Wine, Women and Horses	cinematography	James Van Trees
Matteo Falcone	cinematography	Rasim Ojagov
The Zookeeper's Wife	cinematography	Andrij Parekh
The Canary Yellow Bicycle	cinematography	Dinos Katsouridis
San Diego, I Love You	cinematography	Hal Mohr
Samurai Cop 2: Deadly Vengeance	cinematography	Chris Faulisi
The Parson of Panamint	cinematography	Russell Harlan
Good Morning, Judge	cinematography	John W. Boyle
Our Loved Ones	cinematography	Mathieu Laverdière
Khuddar	cinematography	
Oru Nadigai Natakam Parkiral	cinematography	B. Kannan
Hilde and the Volkswagen	cinematography	Erich Claunigk
Hilde and the Volkswagen	cinematography	Hugo von Kaweczynski
Annabella's Adventure	cinematography	Mario Bava
Three Married Men	cinematography	Edward Cronjager
Viva l'Italia	cinematography	Alessandro Pesci
Men on the Sea Floor	cinematography	Giuseppe Caracciolo
Expensive Husbands	cinematography	James Van Trees
The Adventurous Blonde	cinematography	Arthur L. Todd
Odette	cinematography	Alberto G. Carta
Odette	cinematography	René Gaveau
Odette	cinematography	Joseph-Louis Mundwiller
Odette	cinematography	Aldo Tonti
Odette	cinematography	Alberto G. Carta
Blue Blood	cinematography	Giorgio Ricci
Ho Chi Minh in Siam	cinematography	Ly Thai Dung
The Legend Makers	cinematography	Ly Thai Dung
Kendasampige	cinematography	Satya Hegde
Pierrot the Prodigal	cinematography	Giorgio Ricci
Jagga Tay Shera	cinematography	details.php?pid=3173
The Lady of the Camellias	cinematography	Alberto G. Carta
Tenement	cinematography	Roberta Findlay
Parisienne	cinematography	Hélène Louvart
Missing Witnesses	cinematography	Sidney Hickox
Your Name Here	cinematography	Mathieu Séguin
Daredevil Drivers	cinematography	Ted D. McCord
Jacob and Esau	cinematography	Anchise Brizzi
Il Conte di Matera	cinematography	Augusto Tiezzi
Ranga Daku	cinematography	Iqbal Nimmi
Nocturne 29	cinematography	Luis Cuadrado
Lowered Sails	cinematography	Domenico Scala
Lowered Sails	cinematography	Massimo Terzano
Violanta	cinematography	Renato Berta
Clarence	cinematography	George T. Clemens
Sahasam Swasaga Sagipo	cinematography	Dan Macarthur
After Casanova's Fashion	cinematography	Rodolfo Lombardi
Manasara...	cinematography	Sudhakar Reddy
Penrod and His Twin Brother	cinematography	Arthur L. Todd
Over the Wall	cinematography	James Van Trees
Women Are Like That	cinematography	Sidney Hickox
Poppea's Hot Nights	cinematography	Augusto Tiezzi
Massacre at Marble City	cinematography	Jan Stallich
Party	cinematography	Sudhakar Reddy
You Had To Be a Gypsy	cinematography	Raúl Martínez Solares
My General's Women	cinematography	José Ortiz Ramos
Over the Waves	cinematography	Jack Draper
Full Speed Ahead	cinematography	Jack Draper
What Has That Woman Done to You%3F	cinematography	Jack Draper
Maria Islands	cinematography	Gabriel Figueroa
James White	cinematography	Mátyás Erdély
Torchy Blane in Panama	cinematography	Tony Gaudio
The Green Salon	cinematography	Georg Krause
Andreas Schlüter	cinematography	Ewald Daub
Collegiate	cinematography	William C. Mellor
Penrod's Double Trouble	cinematography	Arthur L. Todd
Immediate Call	cinematography	Maurice Fleury
Immediate Call	cinematography	Christian Gaveau
Immediate Call	cinematography	Nicolas Hayer
Immediate Call	cinematography	Pierre Méré
Antonia	cinematography	Victor Arménise
Antonia	cinematography	Louis Née
Temptation	cinematography	Victor Arménise
Temptation	cinematography	Louis Née
Faces in the Fog	cinematography	Reggie Lanning
The Ardennes	cinematography	Robrecht Heyvaert
Girls of the Big House	cinematography	John Alton
Dark Eyes	cinematography	Louis Née
Dark Eyes	cinematography	Armand Thirard
Mission of Fear	cinematography	Georges Dufaux
Garden of the Moon	cinematography	Tony Gaudio
Madam Rani	cinematography	
The Possessed	cinematography	Leonida Barboni
Don't Tempt the Devil	cinematography	Armand Thirard
F-Man	cinematography	Leo Tover
Call of the South Seas	cinematography	William Bradford
Good Fortune in Ohio	cinematography	Erich Claunigk
Comrades at Sea	cinematography	Hans Schneeberger
Thirty Seconds of Love	cinematography	Carlo Montuori
The Champion Shot	cinematography	Franz Koch
Off the Record	cinematography	Charles Rosher
Heart of Virginia	cinematography	John MacBurnie
A Sporting Chance	cinematography	Marcel Le Picard
High Noon	cinematography	Carlos Luis Rodríguez
Achena Prem	cinematography	Niranjan Das
Joradighir Chowdhury Paribar	cinematography	Bijoy De
The Girl from Alaska	cinematography	Jack A. Marta
The Girl from Alaska	cinematography	Bud Thackery
Tahiti Honey	cinematography	Jack A. Marta
Love and Hisses	cinematography	Robert H. Planck
Lake of Ladies	cinematography	Jules Kruger
The Kid from Kokomo	cinematography	Sidney Hickox
Sweepstakes Winner	cinematography	Arthur Edeson
The Judgment	cinematography	Krasimir Andonov
Poo	cinematography	P. G. Muthiah
Cyclo	cinematography	Benoît Delhomme
Cyclo	cinematography	Laurence Trémolet
The Scent of Green Papaya	cinematography	Benoît Delhomme
American Pastoral	cinematography	Martin Ruhe
The Man Who Dared	cinematography	Arthur L. Todd
Our Neighbors – The Carters	cinematography	George Barnes
The Cowboy Quarterback	cinematography	Ted D. McCord
Indianapolis Speedway	cinematography	Sidney Hickox
The Private Life of Mark Antony and Cleopatra	cinematography	José Ortiz Ramos
The Four Musketeers	cinematography	Bruno Timm
Hawaiian Nights	cinematography	Stanley Cortez
Sindura Nuhein Khela Ghara	cinematography	Niranjan Dasa
Deewana Deewani	cinematography	Sitansu Mohapatra
Idiot: I Do Ishq Only Tumse	cinematography	Sitansu Mohapatra
Torchy Blane... Playing with Dynamite	cinematography	Arthur L. Todd
Robin Hood and the Pirates	cinematography	Raffaele Masciocchi
Papa lumière	cinematography	Laurent Brunet
Everybody's Hobby	cinematography	Sidney Hickox
Days of Old Cheyenne	cinematography	Reggie Lanning
The Pilgrim Lady	cinematography	Reggie Lanning
The Purple V	cinematography	Ernest Miller
No Place to Go	cinematography	Arthur Edeson
Pride of the Blue Grass	cinematography	Ted D. McCord
Baksa Badal	cinematography	Soumendu Roy
Lake Placid Serenade	cinematography	John Alton
Kid Nightingale	cinematography	Arthur Edeson
Private Detective	cinematography	Ted D. McCord
She's in the Army Now	cinematography	William Jurgensen
The Headhunter's Calling	cinematography	Shelly Johnson
A... For Assassin	cinematography	Aldo Tonti
Hercules and the Masked Rider	cinematography	Augusto Tiezzi
Tango Bar	cinematography	Marcos Zurinaga
Women Don't Want To	cinematography	Danilo Desideri
The Naughty Duchess	cinematography	Ernest Miller, Chester A. Lyons
Love Story with Cramps	cinematography	Maurizio Calvesi
Pals of the Prairie	cinematography	Virgil Miller
Tracked in the Snow Country	cinematography	Ray June
Dream's Ashes	cinematography	Phil Wood
Rebel in the Rye	cinematography	Kramer Morgenthau
Wyoming	cinematography	John Alton
Outlaws of Pine Ridge	cinematography	Bud Thackery
Black Hills Express	cinematography	Ernest Miller
Trapped in Tia Juana	cinematography	Ernest Miller
A Nice Little Bank That Should Be Robbed	cinematography	Leo Tover
Jiban Trishna	cinematography	Anil Gupta
Caught in the Fog	cinematography	Byron Haskin
Mile-a-Minute-Love	cinematography	Arthur Martinelli
Suna Harini	cinematography	Dilip Ray
The Folly of Vanity	cinematography	G. O. Post
The Folly of Vanity	cinematography	Joseph H. August
The Folly of Vanity	cinematography	Joseph Valentine
The Quarterback	cinematography	Leo Tover
Fack ju Göhte 2	cinematography	Andreas Berger
Mata Hari, Agent H21	cinematography	Michel Kelber
Trail to San Antone	cinematography	William Bradford
Twilight on the Rio Grande	cinematography	William Bradford
Special Agent K-7	cinematography	Elmer Dyer
Stop at Tenerife	cinematography	Emilio Foriscot
Saddle Pals	cinematography	Bud Thackery
Where Are You Going, Alfonso XII%3F	cinematography	José F. Aguayo
The Battalion in the Shadows	cinematography	Juan Mariné
Fedra	cinematography	Manuel Berenguer
Alfonso XII and María Cristina	cinematography	José F. Aguayo
Andalusia Express	cinematography	Tino Santoni
Robin Hood of Texas	cinematography	William Bradford
The Twinkle in God's Eye	cinematography	Bud Thackery
Wehshi Gujjar	cinematography	Masud Butt
Anandhi	cinematography	M. Karnan
The Grand Romantic	cinematography	Malik Hassan Sayeed
The Pirates of the Mississippi	cinematography	Rolf Kästel
Aragonese Nobility	cinematography	Federico G. Larraya
The Vertical Ray of the Sun	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Magnificent Roughnecks	cinematography	Charles Van Enger
The Purple Hills	cinematography	Floyd Crosby
Something Creeping in The Dark	cinematography	Giuseppe Aquari
Gifted	cinematography	Stuart Dryburgh
Variety	cinematography	Christian Matras
Rose of the Rio Grande	cinematography	Gilbert Warrenton
The Mad Empress	cinematography	Alex Phillips
The Mad Empress	cinematography	Arthur Martinelli
Hot Stuff	cinematography	Sidney Hickox
The Two Little Bears	cinematography	Floyd Crosby
13 Fighting Men	cinematography	Walter Strenge
Asurakulam	cinematography	Anand Jeeva
Asurakulam	cinematography	Kugan S.Palani
Sheriff of Sundown	cinematography	Bud Thackery
The Cisco Kid Returns	cinematography	Harry Neumann
Achena Atithi	cinematography	Dipak Das
Young Jesse James	cinematography	Carl Berger
The Girl in the Photographs	cinematography	Dean Cundey
Ken	cinematography	Chishi Makiura
In Old New Mexico	cinematography	Arthur Martinelli
Monsieur Albert	cinematography	Rudolph Maté
Tess of the Storm Country	cinematography	James Wong Howe
Fate	cinematography	G. W. Bitzer
Sword of the Avenger	cinematography	Clyde De Vinna
The Return of Rin Tin Tin	cinematography	Carl Berger
Walk Tall	cinematography	Floyd Crosby
The Silent Call	cinematography	Kay Norton
Mast Mohabbat	cinematography	Vijay C. Kumar
Arizona Mahoney	cinematography	George T. Clemens
Dressing Table	cinematography	Abu Sayeed
Listen to the City	cinematography	Rene Ohashi
Womanhunt	cinematography	Floyd Crosby
The Gilded Cage	cinematography	Arthur Edeson
Air Patrol	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
The Babysitter	cinematography	Shane Hurlbut
Chinar Daastaan-E-Ishq	cinematography	Jigar
Don't Waste Your Time, Johnny!	cinematography	Luca Bigazzi
Black Sun	cinematography	Ennio Guarnieri
The Virtuous Model	cinematography	Lucien N. Andriot
The Face in the Moonlight	cinematography	Lucien N. Andriot
The Orchid Dancer	cinematography	Léonce-Henri Burel
The Orchid Dancer	cinematography	René Colas
The Orchid Dancer	cinematography	Jacques Montéran
The Schimeck Family	cinematography	Carl Drews
Tatjana	cinematography	Carl Drews
David Copperfield	cinematography	Christen Jørgensen
David Copperfield	cinematography	Louis Larsen
Little Dorrit	cinematography	Louis Larsen
Little Dorrit	cinematography	Einar Olsen
Police Nurse	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
What's Up Superdoc!	cinematography	Geoff Glover
Condemned to Hang	cinematography	Otello Martelli
Condemned to Hang	cinematography	Eloy Mella
A Girl Against Napoleon	cinematography	Antonio L. Ballesteros
Samba	cinematography	Christian Matras
Samba	cinematography	Gábor Pogány
Tuset Street	cinematography	Alejandro Ulloa
The Lost Woman	cinematography	Christian Matras
The First Adventure	cinematography	José F. Aguayo
My Wedding Night	cinematography	José F. Aguayo
The Gang of Eight	cinematography	José F. Aguayo
Heaven at Home	cinematography	José F. Aguayo
Black Angel	cinematography	Hans Burmann
The Man in Blue	cinematography	Clyde De Vinna
Sweetly You'll Die Through Love	cinematography	Rafael Pacheco
Sweetly You'll Die Through Love	cinematography	Douglas Sandoval
The Prairie King	cinematography	Harry Neumann
Thunder Island	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
May I Borrow Your Girl Tonight%3F	cinematography	Emilio Foriscot
The Chosen Ones	cinematography	José F. Aguayo
State Fair	cinematography	Charles F. Wheeler
A Few Drinks	cinematography	Agustín Martínez Solares
Dark Red Roses	cinematography	Arpad Viragh
Windjammer	cinematography	R.J. Walker
Windjammer	cinematography	Alan Villiers
The Snowman	cinematography	Dion Beebe
Ik Madari	cinematography	
The Sexplorer	cinematography	Roy Pointer
The Conqueror	cinematography	Del Clawson
Hum Sab Ullu Hain	cinematography	Satish Sista
The Darwin Adventure	cinematography	Denys Coop
Keep It Up, Jack	cinematography	Geoff Glover
Heroes of the Night	cinematography	Ray June
The Black Panther Warriors	cinematography	Arthur Wong
The Black Panther Warriors	cinematography	Jingle Ma
The Black Panther Warriors	cinematography	Gigo Lee
The Black Panther Warriors	cinematography	Tony Cheung
The Black Panther Warriors	cinematography	William Yim
The Black Panther Warriors	cinematography	Eric Chu
Birth of the Dragon	cinematography	Amir Mokri
The Suicide Theory	cinematography	Dan MacArthur
Mother Didn't Tell Me	cinematography	Joseph LaShelle
A Heart to Let	cinematography	George Folsey
Secret Rites	cinematography	Roy Pointer
The Campus Queen	cinematography	Tunde Kelani
The High Powered Rifle	cinematography	Floyd Crosby
The Dancer from Tanagra	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Operation Edelweiss	cinematography	Franz Weihmayr
Siege at Red River	cinematography	Edward Cronjager
Home Care	cinematography	Jan Šťastný
The Painted House	cinematography	Santosh Babusenan and Satish Babusenan
The Quiet Gun	cinematography	John J. Mescall
Lure of the Swamp	cinematography	Walter Strenge
One Night... A Train	cinematography	Ghislain Cloquet
Nannaku Prematho	cinematography	Vijay C Chakravarthy
Dear Yelena Sergeevna	cinematography	Vadim Alisov
Hustle & Flow	cinematography	Amy Vincent
Get Rich or Die Tryin'	cinematography	Declan Quinn
Cheating Cheaters	cinematography	Arthur Edeson
Apache Warrior	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
Hell on Devil's Island	cinematography	Ernest Haller
Her Second Chance	cinematography	John W. Boyle
Back from the Dead	cinematography	Ernest Haller
The Deerslayer	cinematography	Karl Struss
Under Fire	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
Ghost Diver	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
Une époque formidable...	cinematography	Gérard de Battista
The Duke of Reichstadt	cinematography	Franz Planer
The Eaglet	cinematography	Nikolai Toporkoff
Heartbeat	cinematography	Willy Faktorovitch
You Can't Fool Antoinette	cinematography	Boris Kaufman
Young and Dangerous	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
The Five Cents of Lavarede	cinematography	Georges Clerc
The Five Cents of Lavarede	cinematography	Gaston Grimault
The Five Cents of Lavarede	cinematography	Léon Morizet
Rockabilly Baby	cinematography	Walter Strenge
Kabuli Kid	cinematography	Laurent Fleutot
Jaska The Killer II	cinematography	Edyta Kwiatek
24 horas luz	cinematography	Edyta Kwiatek
A Aa	cinematography	Natarajan Subramaniam
Dialogue d'ombres	cinematography	Renato Berta
Dialogue d'ombres	cinematography	Christophe Clavert
Freddy and the Melody of the Night	cinematography	Heinz Pehlke
Freddy, the Guitar and the Sea	cinematography	Heinz Pehlke
Freddy and the Millionaire	cinematography	Kurt Grigoleit
Three Lederhosen in St. Tropez	cinematography	Ernst W. Kalinke
Mikosch of the Secret Service	cinematography	Werner M. Lenz
Mikosch, the Pride of the Company	cinematography	Werner M. Lenz
The Girl Without Pyjamas	cinematography	Fritz Arno Wagner
Red Dice	cinematography	Lucien Andriot
The Ambassador's Wife	cinematography	Fritz Arno Wagner
The War of the Oxen	cinematography	Franz Planer
Three Sailors	cinematography	Paul Cotteret
Sunshine Reggae in Ibiza	cinematography	Fritz Baader
Sunshine Reggae in Ibiza	cinematography	Siegfried Gundel
Three Sailors	cinematography	Marc Fossard
A Thousand Melodies	cinematography	Fritz Arno Wagner
A Thousand Stars Aglitter	cinematography	Heinz Hölscher
The War of the Oxen	cinematography	Ekkehard Kyrath
Thundering Jets	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
Showdown at Boot Hill	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
The Last Tunnel	cinematography	Bernard Couture
Sabash Thambi	cinematography	M. Karnan
Boxer	cinematography	Preetha Jayaraman
The Legs of Dolores	cinematography	Georg Bruckbauer
At the Green Cockatoo by Night	cinematography	Willy Winterstein
Gang War	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
Bota	cinematography	Ramiro Civita
Desert Hell	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
Frontier Gun	cinematography	Walter Strenge
At the Well in Front of the Gate	cinematography	Kurt Schulz
The Sad Horse	cinematography	Karl Struss
New Year's Eve Punch	cinematography	Karl Plintzner
Lone Texan	cinematography	Walter Strenge
Here Come the Jets	cinematography	Karl Struss
La Paloma	cinematography	Richard Angst
The Night Before the Premiere	cinematography	Willy Winterstein
Pippa Passes	cinematography	G. W. Bitzer
Pippa Passes	cinematography	Arthur Marvin
Ramona	cinematography	Richard Angst
Hello, Fraulein!	cinematography	Georg Bruckbauer
The Miracle of the Hills	cinematography	Floyd Crosby
Five Gates to Hell	cinematography	Sam Leavitt
Blood and Steel	cinematography	Floyd Crosby
Vedalam	cinematography	Vetri
Vedalam	cinematography	( )
Vedalam	cinematography	E. Krishnasamy
Vedalam	cinematography	Sivaramakrishna Koduri
Blind Spot	cinematography	Basil Emmott
Frankenstein 90	cinematography	William Lubtchansky
City of Chance	cinematography	Lucien N. Andriot
High School	cinematography	Lucien N. Andriot
Meendum Oru Kaathal Kathai	cinematography	P. C. Sreeram
Free, Blonde and 21	cinematography	George Barnes
Under the Salt	cinematography	Serguei Saldívar Tanaka
Viva Cisco Kid	cinematography	Charles G. Clarke
Girl in 313	cinematography	Edward Cronjager
Manhattan Heartbeat	cinematography	Virgil Miller
Street of Memories	cinematography	Charles G. Clarke
Kaage Bangara	cinematography	Satya Hegde
Dui Purush	cinematography	Shanti Dutta
Romance of the Rio Grande	cinematography	Charles G. Clarke
L'amore nasce a Roma	cinematography	Bitto Albertini
You Must Be Joking Too!	cinematography	Gerry Lotter
You Must Be Joking Too!	cinematography	Dirk Mostert
Beeruva	cinematography	Chota K. Naidu
Golden Hoofs	cinematography	Lucien N. Andriot
The Most Beautiful Woman in Paris	cinematography	Eduard Hoesch
Odette	cinematography	Otto Kanturek
The Wooing of Eve	cinematography	Curt Courant
Murder Among Friends	cinematography	Charles G. Clarke
Petticoat Loose	cinematography	Jack E. Cox
The Three Musketeers	cinematography	Clyde De Vinna
The Beggar of Cawnpore	cinematography	Clyde De Vinna
A Crazy Night	cinematography	Otto Kanturek
A Crazy Night	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Ride on Vaquero	cinematography	Lucien N. Andriot
The Bride Wore Crutches	cinematography	Charles G. Clarke
For Beauty's Sake	cinematography	Charles G. Clarke
Homesick for You	cinematography	Igor Oberberg
Ride, Kelly, Ride	cinematography	Virgil Miller
Accent on Love	cinematography	Charles G. Clarke
Dance Hall	cinematography	Lucien N. Andriot
Josef the Chaste	cinematography	Willy Winterstein
Vendetta: Secrets of a Mafia Bride	cinematography	Ennio Guarnieri
We Go Fast	cinematography	Harry Jackson
Josef the Chaste	cinematography	Bruno Timm
Jekhane Ashray	cinematography	Janak Ghosh
Last of the Duanes	cinematography	Charles G. Clarke
Darling, Count the Cash	cinematography	Franz Planer
The Son of Hannibal	cinematography	Franz Planer
The Girl on a Swing	cinematography	Mutz Greenbaum
Fourteen at the Table	cinematography	Ferdinand Pecenka
Wedding in Barenhof	cinematography	Günther Anders ÷
The Shark	cinematography	Jean Bachelet
The Shark	cinematography	Léonce-Henri Burel
The Shark	cinematography	Frank Clifford
Night in May	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Young Baron Neuhaus	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Stone Rider	cinematography	Carl Hoffmann
The Stone Rider	cinematography	Günther Rittau
The Divine Jetta	cinematography	Friedl Behn-Grund
Marry the Boss's Daughter	cinematography	Charles G. Clarke
Wells in Flames	cinematography	Karl Puth
Lone Star Ranger	cinematography	Lucien N. Andriot
Right to the Heart	cinematography	Virgil Miller
Journey Together	cinematography	Harry Waxman
The Perfect Snob	cinematography	Charles G. Clarke
Don't Be Bad	cinematography	Maurizio Calvesi
Sundown Jim	cinematography	Glen MacWilliams
The Cursed Ones	cinematography	Nicholas K. Lory
The Mad Martindales	cinematography	Lucien N. Andriot
Thru Different Eyes	cinematography	Charles G. Clarke
The Postman Didn't Ring	cinematography	Joseph MacDonald
The Man in the Trunk	cinematography	Glen MacWilliams
Disaster at Silo 7	cinematography	Roy H. Wagner
That Other Woman	cinematography	Joseph MacDonald
Anthyakoodasha	cinematography	Agosh vayshnavam
Anthyakoodasha	cinematography	Manu Prasad
Charda Suraj	cinematography	Masud Butt
Careful, Soft Shoulder	cinematography	Charles G. Clarke
Young America	cinematography	Glen MacWilliams
Claudia	cinematography	Leon Shamroy
He Hired the Boss	cinematography	Glen MacWilliams
Moti Sher	cinematography	*
Moti Sher	cinematography	Iqbal Nimmi
Moti Sher	cinematography	*Masud Butt
Bermuda Mystery	cinematography	Joseph LaShelle
Take It or Leave It	cinematography	Joseph LaShelle
Don Juan Quilligan	cinematography	Norbert Brodine
Jatt Te Dogar	cinematography	details.php?pid=3173
Moti Dogar	cinematography	Irshad Bhatti
Within These Walls	cinematography	Clyde De Vinna
Within These Walls	cinematography	Glen MacWilliams
The Cloth Peddler	cinematography	Alisattar Atakishiyev
The Cloth Peddler	cinematography	Mukhtar Dadashov
Jewels of Brandenburg	cinematography	Benjamin H. Kline
Dangerous Millions	cinematography	Benjamin H. Kline
The Crimson Key	cinematography	Benjamin H. Kline
Second Chance	cinematography	Benjamin H. Kline
The Tender Years	cinematography	Henry Freulich
Let's Live Again	cinematography	Mack Stengler
Arthur Takes Over	cinematography	Benjamin H. Kline
Doc Brown Saves the World	cinematography	Dean Cundey
Saturday Night Revue	cinematography	Bryan Langley
Wanted by Scotland Yard	cinematography	Bryan Langley
Gold for the Caesars	cinematography	Raffaele Masciocchi
The Mongols	cinematography	Aldo Giordani
Knickerbocker Holiday	cinematography	Philip Tannura
The Winner's Circle	cinematography	Elmer Dyer
Fighting Back	cinematography	Benjamin H. Kline
Jungle Patrol	cinematography	Mack Stengler
Trouble Preferred	cinematography	Benjamin H. Kline
The Grey Lady	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Miss Mink of 1949	cinematography	Benjamin H. Kline
Smokin' Stogies	cinematography	Norton Rodriguez
Smokin' Stogies	cinematography	Ramon F. Suarez
Rendezvous 24	cinematography	Benjamin H. Kline
High Tension	cinematography	Barney McGill
Two-Fisted Tales	cinematography	Hiro Narita
Two-Fisted Tales	cinematography	Gary B. Kibbe
Two-Fisted Tales	cinematography	Don Burgess
Show Them No Mercy!	cinematography	Bert Glennon
La gitanilla	cinematography	Heinrich Gärtner
Step Lively, Jeeves!	cinematography	Daniel B. Clark
It Happened Out West	cinematography	Harry Neumann
The Great Hospital Mystery	cinematography	Harry Jackson
Angel's Holiday	cinematography	Daniel B. Clark
Sing and Be Happy	cinematography	Daniel B. Clark
She Had to Eat	cinematography	Barney McGill
Show Girl	cinematography	Sol Polito
Girl in the Window	cinematography	Otello Martelli
Chicago Syndicate	cinematography	Henry Freulich
Chicago Syndicate	cinematography	Fred Jackman Jr.
The Californian	cinematography	Harry Neumann
Wild and Woolly	cinematography	Harry Jackson
Western Gold	cinematography	Harry Neumann
The Condemned 2	cinematography	Roel Reiné
45 Fathers	cinematography	Harry Jackson
Big Town Girl	cinematography	Lucien N. Andriot
Checkers	cinematography	Daniel B. Clark
City Girl	cinematography	Harry Jackson
Change of Heart	cinematography	Daniel B. Clark
It Happened at the Inn	cinematography	Jean Bourgoin
Sally, Irene and Mary	cinematography	J. Peverell Marley
Battle of Broadway	cinematography	Barney McGill
Slingshot	cinematography	Paul Daley
The Hockey Players	cinematography	Timofey Lebeshev
The Journey	cinematography	Greg Gardiner
Rascals	cinematography	Edward Cronjager
Miami Exposé	cinematography	Benjamin H. Kline
I Am Big Bird: The Caroll Spinney Story	cinematography	Chad N. Walker
Passport Husband	cinematography	Edward Snyder
Gateway	cinematography	Edward Cronjager
Meet the Girls	cinematography	Edward Snyder
Always in Trouble	cinematography	Lucien N. Andriot
Shah Behram	cinematography	M Latief
Sharpshooters	cinematography	Barney McGill
Thanks for Everything	cinematography	Lucien N. Andriot
God's Not Dead 2	cinematography	Brian Shanley
Pardon Our Nerve	cinematography	Charles G. Clarke
Darvinte Parinamam	cinematography	Abinandhan Ramanujam
The Return of the Cisco Kid	cinematography	Charles G. Clarke
Chasing Danger	cinematography	Virgil Miller
Inside Story	cinematography	Virgil Miller
Boy Friend	cinematography	Lucien N. Andriot
2.0	cinematography	Nirav Shah
The Jones Family in Hollywood	cinematography	Edward Snyder
The Man Who Had His Hair Cut Short	cinematography	Ghislain Cloquet
The Man Who Had His Hair Cut Short	cinematography	Roland Delcour
It Could Happen to You	cinematography	Ernest Palmer
News Is Made at Night	cinematography	Ernest Palmer
Here I Am a Stranger	cinematography	Arthur C. Miller
The Letters	cinematography	Jack N. Green
The Escape	cinematography	Edward Cronjager
Pack Up Your Troubles	cinematography	Lucien N. Andriot
20,000 Men a Year	cinematography	Ernest Palmer
Twilight of Shadows	cinematography	Alessandro Pesci
The Honeymoon's Over	cinematography	Virgil Miller
The Brave Bulls	cinematography	Floyd Crosby
The Brave Bulls	cinematography	James Wong Howe
The Lone Star Ranger	cinematography	Daniel B. Clark
Such Men Are Dangerous	cinematography	George Eastman
Such Men Are Dangerous	cinematography	L. William O'Connell
Such Men Are Dangerous	cinematography	Conrad Wells
Man Trouble	cinematography	Joseph H. August
Kerintha	cinematography	Vijay C Chakravarthy
On Your Back	cinematography	Joseph H. August
The Sea Wolf	cinematography	Glen MacWilliams
Part Time Wife	cinematography	George Schneiderman
Scotland Yard	cinematography	George Schneiderman
Sob Sister	cinematography	Glen MacWilliams
Sob Sister	cinematography	Blake Wagner
The Spider	cinematography	James Wong Howe
Megher Onek Rong	cinematography	Harunur Rashid
The Strange Case of Doctor Rx	cinematography	Elwood Bredell
Over the Hill	cinematography	John F. Seitz
Scusa se è poco	cinematography	Luigi Kuveiller
Good Sport	cinematography	Charles G. Clarke
Dance Team	cinematography	James Wong Howe
What Happened to Harkness%3F	cinematography	Basil Emmott
The Sniffer	cinematography	Andrey Lisetskiy
The Sniffer	cinematography	Graham Frake
Cheaters at Play	cinematography	Ernest Palmer
Butterfly on the Shoulder	cinematography	Jean Boffety
Butterfly on the Shoulder	cinematography	Jean Charvein
The Gay Caballero	cinematography	George Schneiderman
Devil's Lottery	cinematography	Ernest Palmer
Para Para Sakura	cinematography	Okukawa Akira
Para Para Sakura	cinematography	Jingle Ma
Para Para Sakura	cinematography	Chan Kwok-Hung
Oh Boy!	cinematography	Claude Friese-Greene
The Price of Wisdom	cinematography	Henry Harris
Easy Money	cinematography	Geoffrey Faithfull
Careless Lady	cinematography	John F. Seitz
Amateur Daddy	cinematography	James Wong Howe
The Trial of Vivienne Ware	cinematography	Ernest Palmer
Once a Sinner	cinematography	Arthur L. Todd
The Savage State	cinematography	Pierre Lhomme
Hason Raja	cinematography	Momtaz Uddin Ahmed
Man About Town	cinematography	James Wong Howe
Lucky Days	cinematography	Francis Carver
His Captive Woman	cinematography	Lee Garmes
Calling the Tune	cinematography	Franz Weihmayr
Mystery Ranch	cinematography	Joseph H. August
Mystery Ranch	cinematography	George Schneiderman
Almost Married	cinematography	John J. Mescall
Almost Married	cinematography	George Schneiderman
A Passport to Hell	cinematography	John F. Seitz
Good Intentions	cinematography	George Schneiderman
Hat Check Girl	cinematography	Glen MacWilliams
Ae Dil Hai Mushkil	cinematography	Anil Mehta
Judith Therpauve	cinematography	Pierre Lhomme
The Golden West	cinematography	Daniel B. Clark
Britain Prepared	cinematography	Edward Tong
Britain Prepared	cinematography	Charles Urban
Britain Prepared	cinematography	Charlie Weddup
Britain Prepared	cinematography	Fred Wilson
Specters	cinematography	Silvano Ippoliti
Too Busy to Work	cinematography	Charles G. Clarke
Robbers' Roost	cinematography	George Schneiderman
Second Hand Wife	cinematography	Charles G. Clarke
Assassination	cinematography	Erico Menczer
Smoke Lightning	cinematography	Sidney Wagner
Gangajatra	cinematography	Syed Wahiduzzaman Diamond
Untitled Darren Aronofsky project	cinematography	Matthew Libatique
Broadway Bad	cinematography	George Barnes
Pleasure Cruise	cinematography	Ernest Palmer
Bondage	cinematography	Lucien N. Andriot
Loafer	cinematography	P.G. Vinda
Hold Me Tight	cinematography	Arthur C. Miller
I Loved You Wednesday	cinematography	Hal Mohr
Destination Fury	cinematography	Alfio Contini
The Devil's in Love	cinematography	Hal Mohr
The Last Trail	cinematography	Arthur C. Miller
The Man Who Dared	cinematography	Arthur C. Miller
The Worst Woman in Paris%3F	cinematography	Hal Mohr
Jimmy and Sally	cinematography	Joseph A. Valentine
General Bakht Khan	cinematography	Muhammad Iqbal Choudhary
Mad Love	cinematography	Philippe Ramos
The Fuller Report	cinematography	Stelvio Massi
Smoky	cinematography	Daniel B. Clark
Mr. Skitch	cinematography	John F. Seitz
Easy Pickings	cinematography	Charles Van Enger
Ever Since Eve	cinematography	Arthur C. Miller
Hold That Girl	cinematography	George Schneiderman
I Believed in You	cinematography	Barney McGill
David Harum	cinematography	Hal Mohr
Coming Out Party	cinematography	John F. Seitz
Silence	cinematography	Timofey Lebeshev
The Old Scoundrel	cinematography	István Eiben
The Old Scoundrel	cinematography	Karl Puth
The Old Scoundrel	cinematography	István Somkúti
Amanat	cinematography	Umar Farooq
And the Plains Are Gleaming	cinematography	István Eiben
And the Plains Are Gleaming	cinematography	Karl Puth
And the Plains Are Gleaming	cinematography	István Somkúti
George White's Scandals	cinematography	Lee Garmes
George White's Scandals	cinematography	George Schneiderman
Rivalen der Luft	cinematography	Hans Schneeberger
All Men Are Enemies	cinematography	John F. Seitz
Mourir d'aimer	cinematography	Maurice Fellous
Call It Luck	cinematography	Joseph A. Valentine
Wild Gold	cinematography	Joseph A. Valentine
Cheyenne Wildcat	cinematography	Bud Thackery
Handy Andy	cinematography	Arthur C. Miller
Elinor Norton	cinematography	George Schneiderman
The Coldest City	cinematography	Jonathan Sela
Hell in the Heavens	cinematography	Bert Glennon
The Last Chance	cinematography	Gábor Pogány
Killer 77, Alive or Dead	cinematography	Aldo Scavarda
Kill the Wicked!	cinematography	Giuseppe Aquari
The Cheeky Devil	cinematography	Werner Bohne
The Cheeky Devil	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Ladies Love Danger	cinematography	Daniel B. Clark
The Daring Young Man	cinematography	Merritt B. Gerstad
Doubting Thomas	cinematography	Joseph A. Valentine
Nena	cinematography	Aage Hollander
Mystery Woman	cinematography	Ernest Palmer
Sheriff of Las Vegas	cinematography	William Bradford
Vigilantes of Dodge City	cinematography	William Bradford
You Will Be My Wife	cinematography	Werner Bohne
You Will Be My Wife	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Autobus S	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Redheads on Parade	cinematography	Barney McGill
Redheads on Parade	cinematography	John F. Seitz
Dressed to Thrill	cinematography	Rudolph Maté
The Farmer Takes a Wife	cinematography	Ernest Palmer
Silk Hat Kid	cinematography	Daniel B. Clark
The Life of Beethoven	cinematography	Viktor Gluck
The Human Jungle	cinematography	Ellis W. Carter
Reisender Krieger	cinematography	Clemens Klopfenstein
Thunder in the Night	cinematography	Bert Glennon
Under Pressure	cinematography	Hal Mohr
Under Pressure	cinematography	L. William O'Connell
The Woman in Room 13	cinematography	John F. Seitz
Great Stagecoach Robbery	cinematography	Bud Thackery
Lottery Lover	cinematography	Bert Glennon
Haida Gwaii: On the Edge of the World	cinematography	Charles Wilkinson
This Is the Life	cinematography	Daniel B. Clark
Navy Wife	cinematography	Rudolph Maté
Navy Wife	cinematography	John F. Seitz
Welcome Home	cinematography	Arthur C. Miller
Bad Boy	cinematography	Bert Glennon
Baar Baar Dekho	cinematography	Ravi K. Chandran
Mischief	cinematography	Freddie Young
Up to the Neck	cinematography	Cyril Bristow
D'Ye Ken John Peel%3F	cinematography	Sydney Blythe
Running Delilah	cinematography	Ellery Ryan
Nix on Dames	cinematography	Charles G. Clarke
Annai	cinematography	B. Kannan
A Friend of the Deceased	cinematography	Vilen Kalyuta
La jiao jiao shi	cinematography	Yuen Man Fung
The River Pirate	cinematography	Lucien N. Andriot
Eliza Comes to Stay	cinematography	Sydney Blythe
Eliza Comes to Stay	cinematography	William Luff
One Precious Year	cinematography	Stanley Rodwell
The Big Party	cinematography	George Schneiderman
True Heaven	cinematography	Conrad Wells
With or Without You	cinematography	Herman Yau
The Girl from Havana	cinematography	Joseph A. Valentine
Qaidi	cinematography	Masud Butt
Athra Puttar	cinematography	Parvez Khan
The Sun Never Sets	cinematography	George Robinson
One Way Ticket	cinematography	Ellery Ryan
To Matthieu	cinematography	Caroline Champetier
Kadhalum Kadandhu Pogum	cinematography	Dinesh Krishnan
Sethupathi	cinematography	Dinesh Krishnan
A Vida de Jesus Cristo	cinematography	Vitalino Muratori
The Cowboy Kid	cinematography	Sol Halprin
Daredevil's Reward	cinematography	Daniel B. Clark
Tudo Bem	cinematography	Dib Lutfi
The Branded Sombrero	cinematography	Reginald Lyons
The Circus Ace	cinematography	Daniel B. Clark
Howl	cinematography	Adam Biddle
No More Love, No More Death	cinematography	Herman Yau
Married Alive	cinematography	Ernest Palmer
Pigalle	cinematography	John Mathieson
Yoru no kamome	cinematography	Isamu Ashida
Almost a Divorce	cinematography	Henry Harris
Pyotr Pervyy	cinematography	Vyacheslav Gordanov
Pyotr Pervyy	cinematography	Vladimir Yakovlev
The Bride and the Beast	cinematography	Roland Price
Get That Venus	cinematography	Marcel Le Picard
Get That Venus	cinematography	Nick Rogelli
Winds of the Pampas	cinematography	David W. Gobbett
Merry Comes to Town	cinematography	Hone Glendinning
Black Jack	cinematography	Reginald Lyons
Miss Venus	cinematography	Ewald Daub
The Boxer's Bride	cinematography	Theodor Sparkuhl
Two Hearts in May	cinematography	Georg Bruckbauer
Two Hearts in May	cinematography	Willi Sohm
Frontera Sur	cinematography	Alfredo Mayo
Frontera Sur	cinematography	Nadine Markova
Ankles Preferred	cinematography	Glen MacWilliams
The Music Master	cinematography	William Miller
The Music Master	cinematography	George Webber
Chain Lightning	cinematography	Reginald Lyons
Outlaws of Red River	cinematography	Daniel B. Clark
Tumbling River	cinematography	Daniel B. Clark
Dark Eyes	cinematography	Herbert Körner
Yellow Fingers	cinematography	Paul Ivano
Yellow Fingers	cinematography	Ernest Palmer
My Own Pal	cinematography	Daniel B. Clark
No Man's Gold	cinematography	Daniel B. Clark
Desert Valley	cinematography	Reginald Lyons
Legion	cinematography	Dana Gonzales
Why Leave Home%3F	cinematography	Daniel B. Clark
The Yellow Birds	cinematography	Daniel Landin
The Best Bad Man	cinematography	Daniel B. Clark
The Palace of Pleasure	cinematography	Ernest Palmer
Jeet	cinematography	Dwarka Divecha
Blood Will Tell	cinematography	Reginald Lyons
Dilema	cinematography	Yudi Datau
Dancin' It's On!	cinematography	Alan Roberts
Notorious but Nice	cinematography	M.A. Anderson
Starke Zeiten	cinematography	Heinz Hölscher
Starke Zeiten	cinematography	Franz Xaver Lederle
The Little Giant	cinematography	Sidney Hickox
The Little Giant	cinematography	M. A. Anderson
Cappy Ricks Returns	cinematography	Harry Neumann
Nada's Revolution	cinematography	Claudia Lisboa
First Kiss	cinematography	Andre Lascaris
Forbidden Heaven	cinematography	Milton R. Krasner
Jumanji	cinematography	Gyula Pados
A Dog's Purpose	cinematography	Terry Stacey
Swiss Army Man	cinematography	Larkin Seiple
Forced Landing	cinematography	Harry Neumann
Hitch Hike Lady	cinematography	Jack A. Marta
Hitch Hike Lady	cinematography	Ernest Miller
The Deep and Dreamless Sleep	cinematography	Howard Krupa and Matthew Harrison
Dancing Feet	cinematography	Jack A. Marta
Dancing Feet	cinematography	Ernest Miller
Virtual Obsession	cinematography	Shelly Johnson
The Leavenworth Case	cinematography	Jack A. Marta
The Leavenworth Case	cinematography	Ernest Miller
The Leathernecks Have Landed	cinematography	Jack A. Marta
The Leathernecks Have Landed	cinematography	Ernest Miller
John Wick: Chapter 2	cinematography	Dan Laustsen
The Return of Jimmy Valentine	cinematography	William Nobles
Laughing Irish Eyes	cinematography	Milton R. Krasner
Laughing Irish Eyes	cinematography	Reggie Lanning
How I Lost the War	cinematography	Aldo Tonti
How I Discovered America	cinematography	Mario Albertelli
Promised Heaven	cinematography	Leonid Kalashnikov
Dreams in a Drawer	cinematography	Leonida Barboni
Tendangan dari Langit	cinematography	Djenar Maesa Ayu
Doughnuts and Society	cinematography	William Nobles
Captain of the Guard	cinematography	Gilbert Warrenton
Captain of the Guard	cinematography	Hal Mohr
My Official Wife	cinematography	David Abel
Terminal Invasion	cinematography	Rudolf Blahacek
Tunis Top Secret	cinematography	Armando Nannuzzi
The Harvester	cinematography	Reggie Lanning
The Harvester	cinematography	Edward Snyder
The Girl from Mandalay	cinematography	Jack A. Marta
The Girl from Mandalay	cinematography	Ernest Miller
Down to the Sea	cinematography	Harry Neumann
Lone Star Ranger	cinematography	Bud Thackery
Lucky Girl	cinematography	Jack E. Cox
Lucky Girl	cinematography	Bryan Langley
Ticket to Paradise	cinematography	Ernest Miller
The Indiscretions of Eve	cinematography	Phil Grindrod
The Indiscretions of Eve	cinematography	James Wilson
The Gentleman from Louisiana	cinematography	Jack A. Marta
The Gentleman from Louisiana	cinematography	Ernest Miller
Happy Go Lucky	cinematography	Ernest Miller
Join the Marines	cinematography	Ernest Miller
Two Wise Maids	cinematography	Ernest Miller
The Woman Between	cinematography	Heinrich Gartner
Fascination	cinematography	Horace Wheddon
Fascination	cinematography	Willy Winterstein
Circus Girl	cinematography	Jack A. Marta
The Hit Parade	cinematography	Ernest Miller
The Virginia Judge	cinematography	Milton R. Krasner
Leave It to Me	cinematography	Claude Friese-Greene
Perils of the Rail	cinematography	Walter L. Griffin
Wandering Fires	cinematography	Harry Stradling
Dangerous Holiday	cinematography	William Nobles
The Love Habit	cinematography	Jack E. Cox
The New Hotel	cinematography	Desmond Dickinson
Mistigri	cinematography	Harry Stradling Sr.
The Man at Midnight	cinematography	Rudolph Maté
The Man at Midnight	cinematography	Jacques Montéran
The Man at Midnight	cinematography	Gérard Perrin
The Dressmaker of Luneville	cinematography	Rudolph Maté
The Scenic Route	cinematography	Fred Murphy
Anything Might Happen	cinematography	Ernest Palmer
The Black Abbot	cinematography	Ernest Palmer
Something Better to Come	cinematography	Hanna Polak
Lone Texas Ranger	cinematography	Bud Thackery
It Could Happen to You	cinematography	Jack A. Marta
Oruvan	cinematography	Jibu Jacob
The Sheik Steps Out	cinematography	Jack A. Marta
The Duke Comes Back	cinematography	Harry Neumann
Lily of Killarney	cinematography	Sydney Blythe
Lily of Killarney	cinematography	William Luff
Mama Runs Wild	cinematography	Ernest Miller
Such Is Life	cinematography	Geoffrey Faithfull
Season of Monsters	cinematography	János Kende
Long Live the Lady!	cinematography	Ermanno Olmi
Long Live the Lady!	cinematography	Maurizio Zaccaro
Plumbum, or The Dangerous Game	cinematography	Georgy Rerberg
Living Dangerously	cinematography	Bryan Langley
La vallée fantôme	cinematography	Patrick Blossier
Pokkiri Raja	cinematography	Anji
Kathakali	cinematography	Balasubramaniem
Outside of Paradise	cinematography	Jack A. Marta
Born to Be Wild	cinematography	Jack A. Marta
The Legendary Giulia and Other Miracles	cinematography	Alessandro Pesci
Prison Nurse	cinematography	Ernest Miller
Mario, Maria and Mario	cinematography	Luciano Tovoli
The Black Mask	cinematography	Basil Emmott
Arson Gang Busters	cinematography	Ernest Miller
Trouble in Store	cinematography	Basil Emmott
Intimate Relations	cinematography	John Stumar
The Higgins Family	cinematography	Jack A. Marta
Invisible Enemy	cinematography	Jack A. Marta
Ladies in Distress	cinematography	Jack A. Marta
A Desperate Adventure	cinematography	Jack A. Marta
Out of Control	cinematography	John A. Alonzo
Shadow of the Wolf	cinematography	Billy Williams
He's My Girl	cinematography	Peter Lyons Collister
In the Doghouse	cinematography	Alan Hume
Lethal Obsession	cinematography	Dietrich Lohmann
Lethal Obsession	cinematography	Igor Luther
Handle with Care	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Vandergilt Diamond Mystery	cinematography	Geoffrey Faithfull
This Green Hell	cinematography	Geoffrey Faithfull
Too Many Wives	cinematography	Basil Emmott
My First Forty Years	cinematography	Luigi Kuveiller
Body Team 12	cinematography	David Darg
Wet and Wild Summer!	cinematography	Martin McGrath
Tenth Avenue Kid	cinematography	Ernest Miller
Running Out of Luck	cinematography	Oliver Stapleton
Rescue Me	cinematography	Hanania Baer
Blackout	cinematography	Arledge Armenaki
The Night Hawk	cinematography	Jack A. Marta
Down in 'Arkansaw'	cinematography	Ernest Miller
I Stand Accused	cinematography	Jack A. Marta
Orphans of the Street	cinematography	Ernest Miller
Self Made Lady	cinematography	Geoffrey Faithfull
Self Made Lady	cinematography	Arthur Grant
No Time to Marry	cinematography	Allen G. Siegler
Pride of the Navy	cinematography	Jack A. Marta
The Round Up	cinematography	Russell Harlan
Fighting Thoroughbreds	cinematography	Jack A. Marta
Federal Man-Hunt	cinematography	Ernest Miller
Woman Doctor	cinematography	Ernest Miller
I Was a Convict	cinematography	Edward Snyder
L'homme voilé	cinematography	Patrick Blossier
Comedy!	cinematography	William Lubtchansky
Quartiere	cinematography	Silvano Agosti
Karo	cinematography	O. Fradkin
Zare	cinematography	Garosh Bek-Nazaryan
Zare	cinematography	Arkadi Yalovoy
David Bek	cinematography	Garosh Bek-Nazaryan
David Bek	cinematography	Dmitriy Feldman
Kikos	cinematography	Aleksandr Stanke
Khaspush	cinematography	Nikolai Anoshchenko
Anahit	cinematography	Ivan Dildaryan
Forged Passport	cinematography	Jack A. Marta
Street of Missing Men	cinematography	Ernest Miller
Mansion of the Doomed	cinematography	Andrew Davis
The Games of Countess Dolingen	cinematography	William Lubtchansky
My Wife's Relatives	cinematography	Jack A. Marta
The Tyrant's Heart	cinematography	János Kende
S.O.S. Tidal Wave	cinematography	Jack A. Marta
She Married a Cop	cinematography	Ernest Miller
Should Husbands Work%3F	cinematography	Jack A. Marta
Smuggled Cargo	cinematography	Jack A. Marta
Flight at Midnight	cinematography	Ernest Miller
Calling All Marines	cinematography	Ernest Miller
A Wing and a Prayer	cinematography	Boaz Dvir and Tim Sorel
Main Street Lawyer	cinematography	Jack A. Marta
The Covered Trailer	cinematography	Arthur Martinelli
Money to Burn	cinematography	Ernest Miller
Casta Diva	cinematography	Marco Scarpelli
Altair	cinematography	Marco Scarpelli
My Heart is Calling	cinematography	Glen MacWilliams
Ghost Valley Raiders	cinematography	Ernest Miller
Village Barn Dance	cinematography	Ernest Miller
Forgotten Girls	cinematography	Ernest Miller
São Bernardo	cinematography	Lauro Escorel
The Crooked Road	cinematography	Ernest Miller
Girl from God's Country	cinematography	Jack A. Marta
Scatterbrain	cinematography	Ernest Miller
Grand Ole Opry	cinematography	Jack A. Marta
Wagons Westward	cinematography	Ernest Miller
Sing, Dance, Plenty Hot	cinematography	Ernest Miller
The Tulsa Kid	cinematography	John MacBurnie
Ottaal	cinematography	M J Radhakrishnan
Earl of Puddlestone	cinematography	Jack A. Marta
Girl from Havana	cinematography	Ernest Miller
Barnyard Follies	cinematography	Ernest Miller
Friendly Neighbors	cinematography	Ernest Miller
My Heart Calls You	cinematography	Friedl Behn-Grund
Heaven on Earth	cinematography	Eduard Hoesch
Heaven on Earth	cinematography	Bruno Timm
Texas Terrors	cinematography	John MacBurnie
The Border Legion	cinematography	Jack A. Marta
Bowery Boy	cinematography	Ernest Miller
Wyoming Wildcat	cinematography	William Nobles
Two Gun Sheriff	cinematography	William Nobles
Country Fair	cinematography	Ernest Miller
The Gay Vagabond	cinematography	Bud Thackery
Minggu Pagi di Victoria Park	cinematography	Yadi Sugandi
Janatha Garage	cinematography	Tirru
Your Uncle Dudley	cinematography	Harry Jackson
Desert Bandit	cinematography	William Nobles
Kansas Cyclone	cinematography	William Nobles
Puddin' Head	cinematography	Jack A. Marta
Mountain Moonlight	cinematography	Jack A. Marta
Hurricane Smith	cinematography	Ernest Miller
Citadel of Crime	cinematography	Ernest Miller
Rags to Riches	cinematography	William Nobles
The Apache Kid	cinematography	Harry Neumann
Doctors Don't Tell	cinematography	Ernest Miller
Sailors on Leave	cinematography	Ernest Miller
Public Enemies	cinematography	Ernest Miller
A Short Film About Wong Kar Wai	cinematography	Yiğit Aksu
High Velocity	cinematography	Robert Paynter
The Song You Gave Me	cinematography	Claude Friese-Greene
The Luck of a Sailor	cinematography	Claude Friese-Greene
Tuxedo Junction	cinematography	Ernest Miller
Circus Saran	cinematography	Eduard Hoesch
The Testament of Cornelius Gulden	cinematography	Willy Goldberger
Arizona Terrors	cinematography	Ernest Miller
Mr. District Attorney in the Carter Case	cinematography	John Alton
A Missouri Outlaw	cinematography	Jack A. Marta
My Marriage	cinematography	Barney McGill
Marion, That's Not Nice	cinematography	Hugo von Kaweczynski
Okja	cinematography	Darius Khondji
Model Wanted	cinematography	Hugo von Kaweczynski
Peter, Paul and Nanette	cinematography	Hugo von Kaweczynski
Pardon My Stripes	cinematography	John Alton
The Lady in Black	cinematography	Ernst W. Kalinke
Chalk It Up	cinematography	Hisonni Johnson
The Lady in Black	cinematography	Karl Attenberger
A Tragedy at Midnight	cinematography	Ernest Miller
The Lady in Black	cinematography	Willy Gaebel
Sleepytime Gal	cinematography	Jack A. Marta
Stagecoach Express	cinematography	John MacBurnie
Yokel Boy	cinematography	Ernest Miller
Jesse James, Jr.	cinematography	John MacBurnie
Shepherd of the Ozarks	cinematography	Ernest Miller
Here Comes Trouble	cinematography	Harry Jackson
Grand Duchess Alexandra	cinematography	Otto Kanturek
Girls to Marry	cinematography	Otto Kanturek
Girls to Marry	cinematography	Bruno Timm
A Whale for the Killing	cinematography	Edmond L. Koons
The Intruder	cinematography	Tonino Delli Colli
Remember Pearl Harbor	cinematography	Ernest Miller
Time for Rest from Saturday to Monday	cinematography	Georgy Rerberg
Time for Rest from Saturday to Monday	cinematography	Pavel Lebeshev
The Cyclone Kid	cinematography	Bud Thackery
The Road to Paradise	cinematography	Franz Planer
Hi, Neighbor	cinematography	Ernest Miller
The Sombrero Kid	cinematography	William Bradford
The Old Homestead	cinematography	Ernest Miller
The Traitor Within	cinematography	Bud Thackery
Secrets of the Underground	cinematography	Ernest Miller
Ice-Capades Revue	cinematography	John Alton
The Sundown Kid	cinematography	Ernest Miller
Stand Alone	cinematography	Tom Richmond
Stand Alone	cinematography	Tim Suhrstedt
Love and Trumpets	cinematography	Franz Koch
Love and Trumpets	cinematography	Erich Grimmler
Love and Trumpets	cinematography	Willy Hameister
Sumo Bruno	cinematography	Piotr Lenar
Attorney for the Heart	cinematography	Karl Puth
The Awakening of Woman	cinematography	Willy Goldberger
The Woman with the World Record	cinematography	Friedl Behn-Grund
Tales of Old Vienna	cinematography	Ludwig Schaschek
His Late Excellency	cinematography	Georg Krause
His Late Excellency	cinematography	Werner Brandes
Tanna	cinematography	Bentley Dean
The Lady with the Mask	cinematography	Carl Drews
Song and Dance Man	cinematography	Barney McGill
Hurrah! I Live!	cinematography	Fédote Bourgasoff
Hurrah! I Live!	cinematography	Curt Courant
The Madonna's Secret	cinematography	John Alton
Mountain Rhythm	cinematography	Ernest Miller
London Blackout Murders	cinematography	Jack A. Marta
Dead Man's Gulch	cinematography	Ernest Miller
Carson City Cyclone	cinematography	William Bradford
The Mantrap	cinematography	William Bradford
Chatterbox	cinematography	Ernest Miller
The Hard-Boiled Canary	cinematography	Theodor Sparkuhl
Strip! Strip! Hooray!!!	cinematography	Bert Ford
Strip! Strip! Hooray!!!	cinematography	Walter J. Harvey
Phantom of the Plains	cinematography	William Bradford
Money Talks	cinematography	Walter J. Harvey
For the Love of Mike	cinematography	Claude Friese-Greene
Calling Wild Bill Elliott	cinematography	Ernest Miller
Swing Your Partner	cinematography	Bud Thackery
The Man from Thunder River	cinematography	Bud Thackery
Mother Knows Best	cinematography	Gilbert Warrenton
Fugitive from Sonora	cinematography	William Bradford
En brazos de la mujer madura	cinematography	José Luis Alcaine
Triplets on Board	cinematography	Erich Claunigk
Of Course, the Motorists	cinematography	Albert Benitz
Rose Bernd	cinematography	Willy Gaebel
Bordertown Gun Fighters	cinematography	Jack A. Marta
P.C. Josser	cinematography	William Shenton
P.C. Josser	cinematography	Horace Wheddon
The Girl and the Boy	cinematography	Carl Hoffmann
The Country Doctor	cinematography	Daniel B. Clark
The Country Doctor	cinematography	John F. Seitz
The Model from Montparnasse	cinematography	Nikolai Toporkoff
Someone to Remember	cinematography	Jack A. Marta
Modern Pirates	cinematography	Willy Goldberger
The West Side Kid	cinematography	Jack A. Marta
Fruit in the Neighbour's Garden	cinematography	E.W. Feidler
Fruit in the Neighbour's Garden	cinematography	Walter Riml
Headin' for God's Country	cinematography	Bud Thackery
Thunder, Lightning and Sunshine	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Street Music	cinematography	Franz Koch
Don't Lose Heart, Suzanne!	cinematography	Guido Seeber
The Wrong Husband	cinematography	Constantin Mick
Emil and the Detectives	cinematography	Mutz Greenbaum
Emil and the Detectives	cinematography	George Stretton
Heat Wave	cinematography	Glen MacWilliams
Nobody's Darling	cinematography	Jack A. Marta
Don't Give Up	cinematography	Gunnar Fischer
Honeymoon for Three	cinematography	George Stretton
The Last Waltz	cinematography	Carl Drews
The Man from the Rio Grande	cinematography	John MacBurnie
The Last Waltz	cinematography	Carl Drews
The Faceless Voice	cinematography	Henri Janvier
The Faceless Voice	cinematography	Eugen Schüfftan
The Leap into the Void	cinematography	Enzo Riccioni
The Concert	cinematography	Enzo Riccioni
Reckless Youth	cinematography	Fred Langenfeld
The King of Paris	cinematography	Max Brink
The King of Paris	cinematography	Curt Courant
Everybody's Old Man	cinematography	Barney McGill
Echoes	cinematography	Robert Toth
Here Comes Elmer	cinematography	Bud Thackery
The Marriage Clause	cinematography	Hal Mohr
The King of Paris	cinematography	Max Brink
The King of Paris	cinematography	Curt Courant
Overland Mail Robbery	cinematography	John MacBurnie
Every Woman Has Something	cinematography	René Guissart
Sunday of Life	cinematography	Enzo Riccioni
Mystery Broadcast	cinematography	William Bradford
Death Valley Manhunt	cinematography	Ernest Miller
California Joe	cinematography	Ernest Miller
The Devil's Holiday	cinematography	Enzo Riccioni
It Happened in Hollywood	cinematography	Joseph Walker
The Man Who Lived Twice	cinematography	James Van Trees
Nothing More Than a Woman	cinematography	Rudolph Maté
The Devil Is Driving	cinematography	Allen G. Siegler
A Dog Named Gucci	cinematography	Gorman Bechard
A Dog Named Gucci	cinematography	Sarah Hajtol
Zatoichi Goes to the Fire Festival	cinematography	Kazuo Miyagawa
The Country Beyond	cinematography	Barney McGill
Pride of the Plains	cinematography	John MacBurnie
Villa!!	cinematography	Alex Phillips
The Corridor	cinematography	Christopher Ball
Beneath Western Skies	cinematography	Ernest Miller
The Long Rope	cinematography	Kay Norton
Mojave Firebrand	cinematography	Ernest Miller
My Best Gal	cinematography	Jack A. Marta
The Laramie Trail	cinematography	Bud Thackery
Pelli Kanuka	cinematography	A. Vincent
Outlaws of Santa Fe	cinematography	John MacBurnie
The Sky Burns	cinematography	Riccardo Pallottini
The Sky Burns	cinematography	Anchise Brizzi
Leonard Knight: A Man & His Mountain	cinematography	Andrew Blake Doyle
Mad About Opera	cinematography	Mario Bava
Half Angel	cinematography	Bert Glennon
Jamboree	cinematography	William Bradford
Denial	cinematography	Haris Zambarloukos
Silent Partner	cinematography	William Bradford
Lest We Forget	cinematography	Lucien Andriot
Little Miss Nobody	cinematography	Bert Glennon
The Girl Who Dared	cinematography	Bud Thackery
Call of the Rockies	cinematography	John MacBurnie
Goodnight, Sweetheart	cinematography	Bud Thackery
White Fang	cinematography	Arthur C. Miller
I Like It That Way	cinematography	Charles J. Stumar
Pappi	cinematography	Herbert Körner
Bordertown Trail	cinematography	Ernest Miller
The Port of 40 Thieves	cinematography	Jack A. Marta
Stagecoach to Monterey	cinematography	William Bradford
Three Days of Love	cinematography	Otto Kanturek
Code of the Prairie	cinematography	Bud Thackery
Luna Park	cinematography	Denis Yevstigneyev
36 Hours to Kill	cinematography	Arthur C. Miller
End of the Road	cinematography	William Bradford
Firebrands of Arizona	cinematography	Bud Thackery
Thoroughbreds	cinematography	William Bradford
Pietà per chi cade	cinematography	Anchise Brizzi
Ivan, Son of the White Devil	cinematography	Mario Montuori
Black	cinematography	Robrecht Heyvaert
Ten Minute Alibi	cinematography	Alex Bryce
Ten Minute Alibi	cinematography	Harry Rose
Ayanda	cinematography	Jonathan Kovel
Pepper	cinematography	Daniel B. Clark
Grissly's Millions	cinematography	William Bradford
Perdonami!	cinematography	Mario Bava
Love on Skis	cinematography	Franz Koch
The Topeka Terror	cinematography	Bud Thackery
Sheriff of Cimarron	cinematography	Bud Thackery
Earl Carroll Vanities	cinematography	Jack A. Marta
Women Who Fall by the Wayside	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Bullet for Stefano	cinematography	Carlo Montuori
The Walk	cinematography	Vaclav Vich
Papà Pacifico	cinematography	Mario Albertelli
Ciao, ciao bambina!	cinematography	Mario Montuori
Ciao, ciao bambina!	cinematography	Alfio Contini
Tragedy at the Royal Circus	cinematography	Edgar S. Ziesemer
First Love	cinematography	Tonino Delli Colli
Three Waiting Maids	cinematography	Alfred Hansen
Trapped	cinematography	Mark Irwin
Nanon	cinematography	Julius Reinwald
Nanon	cinematography	Hans Scheib
Nanon	cinematography	Arpad Viragh
Corpus Christi Bandits	cinematography	Bud Thackery
The False Dimitri	cinematography	Helmar Lerski
Nanon	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
The Phantom Speaks	cinematography	William Bradford
Laughing at Trouble	cinematography	Barney McGill
The Elegant Bunch	cinematography	Otto Kanturek
The Dice Game of Life	cinematography	Willy Goldberger
The Woman with That Certain Something	cinematography	Heinrich Gartner
The Woman with That Certain Something	cinematography	Bruno Mondi
Three's a Crowd	cinematography	William Bradford
The Adventures of Sybil Brent	cinematography	Axel Graatkjær
In the Valleys of the Southern Rhine	cinematography	Curt Oertel
In the Valleys of the Southern Rhine	cinematography	Guido Seeber
Women You Rarely Greet	cinematography	Frederik Fuglsang
Fire of Love	cinematography	Curt Courant
Marshal of Laredo	cinematography	Bud Thackery
The Shot in the Pavilion	cinematography	Franz Koch
Santa Fe Saddlemates	cinematography	William Bradford
The Chicago Kid	cinematography	William Bradford
Tex Rides with the Boy Scouts	cinematography	Gus Peterson
Death Note	cinematography	David Tattersall
Road to Alcatraz	cinematography	Ernest Miller
Trail of Kit Carson	cinematography	Bud Thackery
True Memoirs of an International Assassin	cinematography	Peter Lyons Collister
Career Woman	cinematography	Robert H. Planck
Career Woman	cinematography	James Van Trees
Raw Force	cinematography	Frank E. Johnson
Suburra	cinematography	Paolo Carnera
O'Hara's Wife	cinematography	Harry Stradling Jr.
In Real Life	cinematography	Menno Westendorp
Breaking Point	cinematography	Don Burgess
Jacobinte Swargarajyam	cinematography	Jomon T. John
The Old Ballroom	cinematography	Emil Schünemann
If You Have an Aunt	cinematography	Alfred Hansen
All's Fair	cinematography	Peter Lyons Collister
The Dealer from Amsterdam	cinematography	Georg Muschner
Shadows of the Metropolis	cinematography	Axel Graatkjær
A Woman for 24 Hours	cinematography	Emil Schünemann
A Free People	cinematography	Willy Großstück
A Free People	cinematography	Paul Holzki
Countess Maritza	cinematography	Nicolas Farkas
Destiny	cinematography	Franz Planer
Destiny	cinematography	Josef Blasi
Niniche	cinematography	Giuseppe Filippa
The Circus Princess	cinematography	Edoardo Lamberti
The Circus Princess	cinematography	Guido Seeber
The Circus Princess	cinematography	Hans Bloch
Diana Sorel	cinematography	Arturo Busnego
Dollar of Fire	cinematography	Víctor Monreal
Dollar of Fire	cinematography	Julian Rosenthal
Niniche	cinematography	Willy Gaebel
Count Kostia	cinematography	Lucien Bellavoine
Count Kostia	cinematography	Georges Lucas
One Minute to Twelve	cinematography	Gustave Preiss
A Waltz by Strauss	cinematography	József Bécsi
A Waltz by Strauss	cinematography	Eduard Hoesch
A Waltz by Strauss	cinematography	Ludwig Schaschek
The Man on the Comet	cinematography	Willy Großstück
The Man on the Comet	cinematography	Giovanni Vitrotti
Oregon Trail	cinematography	Bud Thackery
Athletes	cinematography	Alfred Hansen
Living Buddhas	cinematography	Reimar Kuntze
Living Buddhas	cinematography	Josif Rona
Living Buddhas	cinematography	Guido Seeber
Hedda Gabler	cinematography	Franz Stein
Miss Julie	cinematography	Julius Balting
The Morals of the Alley	cinematography	Nicolas Farkas
Bismarck	cinematography	Paul Adler
Bismarck	cinematography	Ernst Lüttgens
Tell It to a Star	cinematography	Ernest Miller
Bismarck 1862-1898	cinematography	Willy Großstück
Behind City Lights	cinematography	William Bradford
Wallenstein	cinematography	Axel Graatkjær
Bandits of the Badlands	cinematography	Bud Thackery
Manifesto	cinematography	Christoph Krauss
Secret Lives	cinematography	Otto Heller
Maud Rockefeller's Bet	cinematography	Franz Stein
Love, Honor and Goodbye	cinematography	John Alton
Lena Warnstetten	cinematography	Franz Stein
Mrs Worrington's Perfume	cinematography	Toni Frenguelli
Their Son	cinematography	Mutz Greenbaum
The Doll of Luna Park	cinematography	Paul Holzki
The Doll of Luna Park	cinematography	Karl Koennecke
Anne-Liese of Dessau	cinematography	Sophus Wangøe
The Hanseatics	cinematography	Károly Vass
The Girl on the Road	cinematography	Willy Hameister
Women of Luxury	cinematography	Heinrich Gärtner
The Woman from Berlin	cinematography	Schlesinger von Günz
The Queen of Whitechapel	cinematography	Willi Briesemann
The King and the Girl	cinematography	Willy Großstück
The Shadow of the Mosque	cinematography	Willy Großstück
The Shadow of the Mosque	cinematography	Willy Hameister
Adventure on the Night Express	cinematography	Georg Muschner
Adventure on the Night Express	cinematography	Gotthardt Wolf
Savoy Hotel 217	cinematography	Fritz Arno Wagner
On Thin Ice	cinematography	Eric Cross
Rough Riders of Cheyenne	cinematography	William Bradford
Colorado Pioneers	cinematography	Bud Thackery
The Tiger Woman	cinematography	Ernest Miller
An Angel Comes to Brooklyn	cinematography	Jack A. Marta
Policekaran Magal	cinematography	A. Vincent
Wagon Wheels Westward	cinematography	William Bradford
Late Extra	cinematography	Alex Bryce
Hearts and Spurs	cinematography	Allen M. Davey
Song of Mexico	cinematography	John Alton
Song of Mexico	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Gay Blades	cinematography	William Bradford
Durand of the Bad Lands	cinematography	Devereaux Jennings
Durand of the Bad Lands	cinematography	Allen M. Davey
California Gold Rush	cinematography	William Bradford
Veera Sivaji	cinematography	M. Sukumar
The Home Maker	cinematography	John Stumar
What Price Beauty%3F	cinematography	Devereaux Jennings
Pleasure Buyers	cinematography	Joseph Walker
Enticement	cinematography	Henry Sharp
Playing with Souls	cinematography	Hal Mohr
Eluka Majaka	cinematography	Nagendra Kumar Mothukuri
Alias Billy the Kid	cinematography	Bud Thackery
No Place to Go	cinematography	George J. Folsey
Success	cinematography	William J. Black
Scarlet Saint	cinematography	George J. Folsey
The Pace That Thrills	cinematography	Ted D. McCord
The Undercover Woman	cinematography	Bud Thackery
The Woman Hater	cinematography	John J. Mescall
Her Private Affair	cinematography	David Abel
Her Private Affair	cinematography	Norbert Brodine
Tonto Basin Outlaws	cinematography	Robert E. Cline
The Two Gladiators	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Sun Valley Cyclone	cinematography	Bud Thackery
Gladiators Seven	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
The Sunset Derby	cinematography	Ross Fisher
Guard Me, My Talisman	cinematography	Vilen Kalyuta
Three-Ring Marriage	cinematography	David Kesson
The Fiery Cavalcade	cinematography	Alfredo Donelli
The Fiery Cavalcade	cinematography	Emilio Guattari
The Fiery Cavalcade	cinematography	Giulio Rufini
Consuelita	cinematography	Otello Martelli
Darkness	cinematography	Luigi Filippa
The Serpent	cinematography	Alberto G. Carta
The Stronger Passion	cinematography	Giuseppe Filippa
The Mysterious Princess	cinematography	Giuseppe Filippa
Eighteam	cinematography	Pablo García-Sanz
Countess Sarah	cinematography	Otello Martelli
Little Sister	cinematography	Giuseppe Filippa
Passkey to Danger	cinematography	William Bradford
Wonderstruck	cinematography	Edward Lachman
Men and Noblemen	cinematography	Tonino Delli Colli
Winter Wonderland	cinematography	John Alton
The Incinerator	cinematography	Roberto Girometti
In Old Sacramento	cinematography	Jack A. Marta
The Youth of the Devil	cinematography	Alberto G. Carta
The Youth of the Devil	cinematography	Otello Martelli
Barbershop: The Next Cut	cinematography	Greg Gardiner
Traffic in Crime	cinematography	Bud Thackery
Man from Rainbow Valley	cinematography	Bud Thackery
One Exciting Week	cinematography	John Alton
Lady from Nowhere	cinematography	Henry Freulich
Hedda Gabler	cinematography	Segundo de Chomón
Hedda Gabler	cinematography	Giovanni Tomatis
Maciste the Policeman	cinematography	Giovanni Tomatis
Night Train to Memphis	cinematography	William Bradford
The Comedian	cinematography	Oliver Stapleton
Red River Renegades	cinematography	William Bradford
Conquest of Cheyenne	cinematography	William Bradford
Wives and Obscurities	cinematography	Mario Capriotti
Martin Toccaferro	cinematography	Carlo Bellero
Holiday Lovers	cinematography	Horace Wheddon
Curse of the Witching Tree	cinematography	James Crow
Hex	cinematography	Clarence Peters
The Pear Tree	cinematography	Mahmoud Kalari
Earl Carroll Sketchbook	cinematography	Jack A. Marta
How to Handle Women	cinematography	Arthur L. Todd
The Magnificent Rogue	cinematography	John Alton
Santa Fe Uprising	cinematography	Bud Thackery
Affairs of Geraldine	cinematography	John Alton
The Ghost Goes Wild	cinematography	John Alton
Certain Women	cinematography	Christopher Blauvelt
Lover of the Great Bear	cinematography	Mario Vulpiani
The Ravine	cinematography	Tomislav Pinter
Akri Shehzada	cinematography	Nusrullah Din
The Velvet Paw	cinematography	John van den Broek
Jealous Husbands	cinematography	Scott R. Beal
The Foolish Matrons	cinematography	Kenneth Gordon MacLean
The Foolish Matrons	cinematography	Charles Van Enger
The Rail Rider	cinematography	John van den Broek
The Butterfly on the Wheel	cinematography	Lucien N. Andriot
The Butterfly on the Wheel	cinematography	Sol Polito
Accused, Stand Up!	cinematography	Victor Arménise
Hit Parade of 1947	cinematography	John Alton
Golden Venus	cinematography	Nicolas Hayer
Barnabé	cinematography	Charles Bauer
Barnabé	cinematography	Maurice Pecqueux
Barnabé	cinematography	Gérard Perrin
Barnabé	cinematography	Marius Raichi
The Uncle from Peking	cinematography	Georges Benoît
The Uncle from Peking	cinematography	René Colas
Fort Dolorès	cinematography	Boris Kaufman
Straight from the Heart	cinematography	Charles J. Stumar
Aladdin and the Wonderful Lamp	cinematography	Harry Gerstad
That's My Gal	cinematography	Bud Thackery
Rustlers of Devil's Canyon	cinematography	William Bradford
Motta Shiva Ketta Shiva	cinematography	Sarvesh Murari
The Trespasser	cinematography	John Alton
Marshal of Cripple Creek	cinematography	William Bradford
Elmer and Elsie	cinematography	William C. Mellor
The Silent Partner	cinematography	Massimo Terzano
The Associate	cinematography	Raúl Martínez Solares
The Other Side of the Door	cinematography	Maxime Alexandre
One Two Two	cinematography	Robert Fraisse
Garam	cinematography	Vijay C Chakravarthy
Exposed	cinematography	William Bradford
The Associate	cinematography	Étienne Szabo
Bandits of Dark Canyon	cinematography	John MacBurnie
The Main Street Kid	cinematography	John MacBurnie
Slippy McGee	cinematography	John MacBurnie
Campus Honeymoon	cinematography	John MacBurnie
Oklahoma Badlands	cinematography	John MacBurnie
Madonna of the Desert	cinematography	John MacBurnie
Napoli piange e ride	cinematography	Renzo Manuelli
Napoli piange e ride	cinematography	Mario Albertelli
Rigoletto e la sua tragedia	cinematography	Bitto Albertini
Lightnin' in the Forest	cinematography	John MacBurnie
The Chair of Happiness	cinematography	Luca Bigazzi
Stranger at My Door	cinematography	Bud Thackery
The Cheerful Soul	cinematography	Alberto G. Carta
The Race to the Throne	cinematography	Alberto G. Carta
Curfew	cinematography	Willy Goldberger
The Golden Calf	cinematography	Mutz Greenbaum
The Golden Calf	cinematography	Gustave Preiss
The Man on the Street	cinematography	Arturo Gallea
Gretchen Schubert	cinematography	Willy Großstück
Lightning	cinematography	Kurt Lande
The Last Tsars	cinematography	Ubaldo Arata
Zingari	cinematography	Ubaldo Arata
The Bold Frontiersman	cinematography	Ernest Miller
Carson City Raiders	cinematography	William Bradford
Chamber Music	cinematography	Axel Graatkjær
The Troublemaker	cinematography	Emilio Foriscot
The Troublemaker	cinematography	Alfredo Fraile
The Beaver Coat	cinematography	Bruno Mondi
Urlaub auf Ehrenwort	cinematography	Bruno Timm
The Beaver Coat	cinematography	Georg Krause
This House Possessed	cinematography	Thomas Del Ruth
The Gallant Legion	cinematography	Jack A. Marta
The Nose	cinematography	Anatoly Mukasei
Secret Service Investigator	cinematography	John MacBurnie
Slaughter Creek	cinematography	Jax Stafford
This Is Happening	cinematography	Ryan Meyer
Marshal of Amarillo	cinematography	John MacBurnie
Sons of Adventure	cinematography	John MacBurnie
Nevada	cinematography	Archie Stout
Wild Cattle	cinematography	Heinrich Gartner
Wild Cattle	cinematography	José Nunes das Neves
After Love	cinematography	Armand Thirard
Dilemma of Two Angels	cinematography	Claude Renoir
Out of the Storm	cinematography	John MacBurnie
Princess Olala	cinematography	Willy Goldberger
Desperadoes of Dodge City	cinematography	John MacBurnie
Son of God's Country	cinematography	John MacBurnie
The First Teacher	cinematography	Georgy Rerberg
The Ship of Lost Souls	cinematography	Nicolas Farkas
The Denver Kid	cinematography	John MacBurnie
Bairavaa	cinematography	M. Sukumar
The Plunderers	cinematography	Jack A. Marta
Carpool	cinematography	Dennis Dalzell
Nitchevo	cinematography	Jimmy Berliet
Nitchevo	cinematography	Louis Chaix
Nitchevo	cinematography	Jean Bachelet
A Modern Dubarry	cinematography	Fritz Arno Wagner
Neptune Bewitched	cinematography	Max Brink
Neptune Bewitched	cinematography	Johannes Männling
Sundown in Santa Fe	cinematography	John MacBurnie
The Flower Woman of Potsdam Square	cinematography	Otto Kanturek
Flight Around the World	cinematography	Werner Brandes
The Marriage Swindler	cinematography	Mutz Greenbaum
Renegades of Sonora	cinematography	John MacBurnie
What Fools Men	cinematography	Norbert Brodine
The Necessary Evil	cinematography	George J. Folsey
Men of Steel	cinematography	Roy Carpenter
The Crew	cinematography	Léonce-Henri Burel
Homicide for Three	cinematography	John MacBurnie
Puss in Boots	cinematography	Rosalío Solano
Freedom	cinematography	Dean Cundey
Say a Word for the Poor Hussar	cinematography	Vladimir Nakhabtsev
The Splendid Road	cinematography	Norbert Brodine
The Silver Horde	cinematography	William C. Foster
Her Husband's Secret	cinematography	Norbert Brodine
Young Nowheres	cinematography	Ernest Haller
Tillers of the Soil	cinematography	Maurice Arnou
Tillers of the Soil	cinematography	Gaston Brun
Rose of the Yukon	cinematography	John MacBurnie
Imperial Violets	cinematography	Raoul Aubourdier
Imperial Violets	cinematography	Fédote Bourgasoff
The Tenth Woman	cinematography	John J. Mescall
Imperial Violets	cinematography	Jules Kruger
Imperial Violets	cinematography	Paul Portier
Marudhu	cinematography	Velraj
A Gentleman of the Ring	cinematography	Lucien Bellavoine
A Gentleman of the Ring	cinematography	Amédée Morrin
Hideout	cinematography	John MacBurnie
The Promised Land	cinematography	Jules Kruger
The Promised Land	cinematography	Raphaël Velle
Daughter of the Jungle	cinematography	John MacBurnie
Carmen	cinematography	Maurice Desfassiaux
Carmen	cinematography	Paul Parguel
Sheriff of Wichita	cinematography	John MacBurnie
Death Valley Gunfighter	cinematography	Ernest Miller
Captain Swagger	cinematography	John J. Mescall
Imperial Violets	cinematography	César Fraile
Imperial Violets	cinematography	Christian Matras
Prince of the Plains	cinematography	Bud Thackery
East of Ludgate Hill	cinematography	Stanley Grant
Streets of San Francisco	cinematography	John MacBurnie
Frontier Investigator	cinematography	Ernest Miller
Law of the Golden West	cinematography	Ernest Miller
Outcasts of the Trail	cinematography	Bud Thackery
The Wyoming Bandit	cinematography	John MacBurnie
South of Rio	cinematography	John MacBurnie
Le comiche	cinematography	Sandro Tamborra
Le comiche	cinematography	Roberto Gerardi
Eleven Years and One Day	cinematography	Klaus von Rautenfeld
Sarada	cinematography	Karnan
Flaming Fury	cinematography	John MacBurnie
Brimstone	cinematography	Jack A. Marta
Slogan	cinematography	Claude Beausoleil
Bandit King of Texas	cinematography	John MacBurnie
Flame of Youth	cinematography	John MacBurnie
No Home Movie	cinematography	Chantal Akerman
A Thousand Heroes	cinematography	William Wages
San Antone Ambush	cinematography	John MacBurnie
Navajo Trail Raiders	cinematography	John MacBurnie
Alias the Champ	cinematography	John MacBurnie
Pioneer Marshal	cinematography	John MacBurnie
Powder River Rustlers	cinematography	John MacBurnie
Evil Senses	cinematography	Mario Vulpiani
Scandalous Gilda	cinematography	Mario Vulpiani
Dream of a Summer Night	cinematography	Dante Spinotti
Più bello di così si muore	cinematography	Alfio Contini
The Big Everything	cinematography	Jean-Philippe Bourdon
A Day Will Come	cinematography	Werner Brandes
A Love Story	cinematography	Theodore J. Pahle
The Troublemaker	cinematography	Francisco Marín
Tarnished	cinematography	John MacBurnie
The Troublemaker	cinematography	Federico G. Larraya
Federal Agent at Large	cinematography	John MacBurnie
Code of the Silver Sage	cinematography	John MacBurnie
Harbor of Missing Men	cinematography	John MacBurnie
The Arizona Cowboy	cinematography	William Bradford
Salt Lake Raiders	cinematography	John MacBurnie
The Lady from Yesterday	cinematography	R. Michael Stringer
Rock Island Trail	cinematography	Jack A. Marta
Vampire	cinematography	Dennis Dalzell
Destination Big House	cinematography	John MacBurnie
The Evangelist	cinematography	Frederik Fuglsang
The Fake Emir	cinematography	Georg Muschner
The Fake Emir	cinematography	Gotthardt Wolf
A Dangerous Game	cinematography	Georg Muschner
A Dangerous Game	cinematography	Gotthardt Wolf
The Final Mask	cinematography	Hans Kämpfe
Covered Wagon Raid	cinematography	John MacBurnie
The Great Unknown	cinematography	Max Schneider
The Other Woman	cinematography	Carl Hoffmann
By Order of Pompadour	cinematography	Edoardo Lamberti
By Order of Pompadour	cinematography	Georg Muschner
Arabella	cinematography	Karl Hasselmann
Man Against Man	cinematography	Werner Brandes
My Leopold	cinematography	Hermann Boettger
My Leopold	cinematography	Albert Schattmann
The Hobgoblin	cinematography	Reimar Kuntze
The Hobgoblin	cinematography	Guido Seeber
The Man at Midnight	cinematography	Willy Goldberger
The Third Watch	cinematography	Carl Drews
The Third Watch	cinematography	Akos Farkas
The Path to God	cinematography	Friedrich Weinmann
Modern Marriages	cinematography	Fritz Baier  Gustav Roth
Jungle Stampede	cinematography	Herman Schopp
Vigilante Hideout	cinematography	John MacBurnie
Frisco Tornado	cinematography	John MacBurnie
Gold	cinematography	Alexander Tuschinski
My Leopold	cinematography	Willy Goldberger
My Leopold	cinematography	Hermann Schadock
Redwood Forest Trail	cinematography	John MacBurnie
Cry Chicago	cinematography	Emilio Foriscot
Under Mexicali Stars	cinematography	John MacBurnie
The Missourians	cinematography	John MacBurnie
Elle	cinematography	Stéphane Fontaine
Pride of Maryland	cinematography	John MacBurnie
Rough Riders of Durango	cinematography	John MacBurnie
Missing Women	cinematography	John MacBurnie
Night Riders of Montana	cinematography	John MacBurnie
Silver City Bonanza	cinematography	John MacBurnie
Oh! Susanna	cinematography	Jack A. Marta
My Leopold	cinematography	Herbert Körner
Insurance Investigator	cinematography	John MacBurnie
Hasemann's Daughters	cinematography	Albert Schattmann
The Apache of Marseilles	cinematography	Charles Paulus
Gloria	cinematography	Frederik Fuglsang
Light-Hearted Isabel	cinematography	Georg Bruckbauer
Light-Hearted Isabel	cinematography	Willy Goldberger
Ferdinand Lassalle	cinematography	A.O. Weitzenberg
Thunder in God's Country	cinematography	John MacBurnie
Rodeo King and the Senorita	cinematography	Walter Strenge
The Singing City	cinematography	Curt Courant
The Singing City	cinematography	Arpad Viragh
Nemesis	cinematography	Emilio Guattari
Utah Wagon Train	cinematography	John MacBurnie
Chotard and Company	cinematography	Joseph-Louis Mundwiller
Honeychile	cinematography	Jack A. Marta
The Sea Hornet	cinematography	Bert Glennon
Street Bandits	cinematography	John MacBurnie
The Last Musketeer	cinematography	John MacBurnie
It's a Wonderful Life	cinematography	Day Tsou
It's a Wonderful Life	cinematography	Ronald Cheng
Oklahoma Annie	cinematography	Jack A. Marta
Border Saddlemates	cinematography	John MacBurnie
Wild Horse Ambush	cinematography	John MacBurnie
Scandal in Baden-Baden	cinematography	Friedl Behn-Grund
Gobs and Gals	cinematography	John MacBurnie
The Eyes, the Mouth	cinematography	Giuseppe Lanci
Prince Jean	cinematography	Maurice Arnou
Prince Jean	cinematography	Julien Ringel
Old Oklahoma Plains	cinematography	John MacBurnie
The Big Attraction	cinematography	Franz Koch
The Big Attraction	cinematography	Gotthardt Wolf
Confidential	cinematography	Jack A. Marta
Confidential	cinematography	Ernest Miller
Unmarried Daughters	cinematography	Robert Lach
New York	cinematography	Arthur C. Miller
Woman of the North Country	cinematography	Jack A. Marta
The WAC from Walla Walla	cinematography	Jack A. Marta
Youth of the Big City	cinematography	Edoardo Lamberti
Youth of the Big City	cinematography	Guido Seeber
Freak Show	cinematography	Dante Spinotti
The Fate of Renate Langen	cinematography	Frederik Fuglsang
The Duel	cinematography	Louis Chaix
Out of the Mist	cinematography	Robert Baberske
Out of the Mist	cinematography	Günther Krampf
Out of the Mist	cinematography	Theodor Sparkuhl
South Pacific Trail	cinematography	John MacBurnie
The Princess and the Clown	cinematography	Amédée Morrin
The Princess and the Clown	cinematography	Romain Parguel
The Princess and the Clown	cinematography	Maurice Velle
The Little Thing	cinematography	Karémine Mérobian
The Thruster	cinematography	Alfred Guichard
The Thruster	cinematography	Daniel Quintin
Yasmina	cinematography	Willy Faktorovitch
Yasmina	cinematography	Maurice Velle
The Black Diamond	cinematography	Karémine Mérobian
The Wedding March	cinematography	Raymond Agnel
Sarati the Terrible	cinematography	André Bayard
Sarati the Terrible	cinematography	Tahar Hanache
Woman in the Dark	cinematography	John MacBurnie
Ride the Man Down	cinematography	Jack A. Marta
San Antone	cinematography	Bud Thackery
Sarati the Terrible	cinematography	Raymond Agnel
In Old Alsace	cinematography	Amédée Morrin
The Flame	cinematography	René Guichard
The Flame	cinematography	Maurice Laumann
The Flame	cinematography	Jean Isnard
The Flame	cinematography	Jacques Montéran
A Perilous Journey	cinematography	Jack A. Marta
The Jackals	cinematography	Karémine Mérobian
Southern Cross	cinematography	Raymond Agnel
Southern Cross	cinematography	Charles de Rochefort
Gypsy Blood	cinematography	Kurt Lande
Iron Mountain Trail	cinematography	Bud Thackery
Ilona	cinematography	Sophus Wangøe
Claire	cinematography	Julius Balting
Malva	cinematography	Julius Balting
You Are the Life	cinematography	Franz Stein
The Island of Tears	cinematography	Julius Balting
The Island of Tears	cinematography	Werner Brandes
The Island of Tears	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Island of Tears	cinematography	Károly Vass
In the Name of the Kaisers	cinematography	Julius Balting
Comedians	cinematography	Karl Hasselmann
The Ravine of Death	cinematography	Leo Klaude
The Ravine of Death	cinematography	Giovanni Vitrotti
The Heart Thief	cinematography	Henry Cronjager
Midnight Rose	cinematography	Joseph Brotherton
Miracles Do Happen	cinematography	Geoffrey Faithfull
Strange Adventures of Mr. Smith	cinematography	Geoffrey Faithfull
Airport	cinematography	Ernest Laszlo
Express 13	cinematography	Werner Brandes
Express 13	cinematography	Bernhard Wentzel
Echo of a Dream	cinematography	Georg Bruckbauer
Echo of a Dream	cinematography	László Schäffer
Submergence	cinematography	Benoit Debie
Spoiling the Game	cinematography	Werner Bohne
Spoiling the Game	cinematography	Werner Brandes
The Soaring Maiden	cinematography	Reimar Kuntze
The Sandwich Girl	cinematography	Willy Hameister
The White Spider	cinematography	Alfred Hansen
Duty is Duty	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Duty is Duty	cinematography	Willy Hameister
Rendezvous	cinematography	Eduard Hoesch
Rendezvous	cinematography	Otto Kanturek
Love Songs	cinematography	Eduard Hoesch
Love Songs	cinematography	Otto Kanturek
My Cousin from Warsaw	cinematography	Curt Courant
Children of the Street	cinematography	Karl Hasselmann
Three Bluejackets and a Blonde	cinematography	Franz Koch
Gretel Wins First Prize	cinematography	Willy Hameister
Eva in Silk	cinematography	Karl Hasselmann
Jubilee Trail	cinematography	Jack A. Marta
Violantha	cinematography	Robert Freckmann
Violantha	cinematography	Axel Graatkjær
Violantha	cinematography	Gustave Preiss
Dance Into Happiness	cinematography	Eduard von Borsody
Violanta	cinematography	Ekkehard Kyrath
Gambling Daughters	cinematography	Mack Stengler
Zooloo	cinematography	Vincent Jeannot
Crimson Romance	cinematography	Ernest Miller
Aftermath	cinematography	Friedl Behn-Grund
Inherited Passions	cinematography	Frederik Fuglsang
Because I Love You	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Hell's Outpost	cinematography	Jack A. Marta
At Your Orders, Sergeant	cinematography	Willy Hameister
The Ladies Diplomat	cinematography	Carl Drews
African Manhunt	cinematography	Carl Berger
The Peak Scaler	cinematography	Karl Attenberger
Sajenko the Soviet	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Blue Mouse	cinematography	Friedl Behn-Grund
Grand Hotel	cinematography	Günther Krampf
Yacht of the Seven Sins	cinematography	Carl Drews
Yacht of the Seven Sins	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Female Werewolf	cinematography	Chris Alexander
Cross Channel	cinematography	Basil Emmott
Singhasan	cinematography	V. S. R. Swamy
Zameen Aasman	cinematography	Sajjad Rizvi
Anokha Daaj	cinematography	Sadiq Moti
The Fighting Chance	cinematography	Bud Thackery
The Prince and the Dancer	cinematography	Heinrich Gartner
The Prince and the Dancer	cinematography	Kurt Richter
Jaguar	cinematography	Bud Thackery
Monna Vanna	cinematography	Paul Adler
Monna Vanna	cinematography	Erich Grimmler
Monna Vanna	cinematography	Max Lutze
Monna Vanna	cinematography	Franz Planer
Monna Vanna	cinematography	Georg Schubert
Climbing the Golden Stairs	cinematography	John Arnold
The Strange Case of Captain Ramper	cinematography	Herbert Körner
The Strange Case of Captain Ramper	cinematography	Friedrich Weinmann
Thunder Over Arizona	cinematography	Bud Thackery
A Strange Adventure	cinematography	Bud Thackery
Shantytown	cinematography	Ernest Miller
The Curse of Vererbung	cinematography	Johannes Männling
The Curse of Vererbung	cinematography	Theodor Sparkuhl
Mary Lou	cinematography	Arthur Martinelli
Miss Chauffeur	cinematography	Arpad Viragh
The Circus of Life	cinematography	Mutz Greenbaum
The Circus of Life	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Priest from Kirchfeld	cinematography	Willy Winterstein
The Priest from Kirchfeld	cinematography	Ernst Mühlrad
The Priest from Kirchfeld	cinematography	Giovanni Vitrotti
Nanette Makes Everything	cinematography	Alfred Hansen
Prince or Clown	cinematography	Günther Rittau
The Lady and the Chauffeur	cinematography	Alfred Hansen
Affair in Reno	cinematography	Jack A. Marta
The Women's War	cinematography	Franz Koch
The Black Domino	cinematography	Edoardo Lamberti
The Black Domino	cinematography	Guido Seeber
Tempo! Tempo!	cinematography	Edoardo Lamberti
Tempo! Tempo!	cinematography	Guido Seeber
Autumn on the Rhine	cinematography	Otto Tober
Superfluous People	cinematography	Karl Attenberger
Superfluous People	cinematography	Otto Kanturek
The Captain from Koepenick	cinematography	Reimar Kuntze
The Lady from Argentina	cinematography	Max Grix
Wrath of the Seas	cinematography	Otto Kanturek
Wrath of the Seas	cinematography	Bruno Timm
False Faces	cinematography	William Bradford
The Wonderful Adventure	cinematography	Károly Vass
Ti Oluwa Ni Ile	cinematography	Tunde Kelani
Queen of the Boulevards	cinematography	Franz Planer
My Sister and I	cinematography	Frederik Fuglsang
The Man in the Saddle	cinematography	Ewald Daub
The Man in the Saddle	cinematography	Otto Tober
The Man in the Saddle	cinematography	Eugen Klagemann
Spoilers of the Forest	cinematography	Jack A. Marta
The Sweet Girl	cinematography	Otto Kanturek
The Uncle from the Provinces	cinematography	Otto Kanturek
Should We Get Married%3F	cinematography	Károly Vass
The Great Unknown	cinematography	Franz Planer
Malice	cinematography	Gustave Preiss
The Lawless Eighties	cinematography	Jack A. Marta
Crooks in Tails	cinematography	Ewald Daub
Crooks in Tails	cinematography	Georg Bruckbauer
Casanova's Legacy	cinematography	Willy Goldberger
Lieutenant, Were You Once a Hussar%3F	cinematography	Frederik Fuglsang
The Waltz King	cinematography	Willy Goldberger
My Heart Incognito	cinematography	Frederik Fuglsang
My Cousin from Warsaw	cinematography	Curt Courant
Full Circle	cinematography	Basil Emmott
T2	cinematography	Anthony Dod Mantle
Taming Sutton's Gal	cinematography	Jack A. Marta
The Wayward Girl	cinematography	Jack A. Marta
They Call Me Jeeg	cinematography	Michele D'Attanasio
The Sun of St. Moritz	cinematography	Anton Mülleneisen
Orient Express	cinematography	Karl Puth
The Sun of St. Moritz	cinematography	Ernst W. Kalinke
The Armoured Vault	cinematography	Gustave Preiss
Juke Box Jenny	cinematography	John W. Boyle
Hell Canyon Outlaws	cinematography	Floyd Crosby
Juvenile Jungle	cinematography	Jack A. Marta
Messalina vs. the Son of Hercules	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Eighteen and Anxious	cinematography	Sam Leavitt
Panama Sal	cinematography	Jack A. Marta
Verdict of the Sea	cinematography	Ernest Palmer
Verdict of the Sea	cinematography	Arthur Crabtree
Young and Wild	cinematography	Jack A. Marta
The Laughing Husband	cinematography	Willy Hameister
My Friend Harry	cinematography	Edoardo Lamberti
My Friend Harry	cinematography	Guido Seeber
Man or Gun	cinematography	Jack A. Marta
The Merry Farmer	cinematography	Eduard Hoesch
The Merry Farmer	cinematography	Giovanni Vitrotti
The Man Who Died Twice	cinematography	Jack A. Marta
The Merry Farmer	cinematography	Hans Schneeberger
My Wife's Teacher	cinematography	Eduard Hoesch
My Wife's Teacher	cinematography	Otto Kanturek
The Road Is Fine	cinematography	Charles Rosher
No Place to Land	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
Plunderers of Painted Flats	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
The Beast of Babylon Against the Son of Hercules	cinematography	Pier Ludovico Pavoni
Love Birds	cinematography	Norbert Brodine
Their Last Love Affair	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Woman in Flames	cinematography	Franz Planer
Sri Chakram	cinematography	Vikram Yoganand
One Night in Yoshiwara	cinematography	Eugen Hamm
The King's Command	cinematography	Willy Großstück
The King's Command	cinematography	Viktor Zimmerman
Thamar, The Child of the Mountains	cinematography	Sophus Wangøe
Dame Care	cinematography	Sepp Allgeier
Dame Care	cinematography	Arthur Martinelli
Students' Love	cinematography	Willy Goldberger
Doctor Sacrobosco	cinematography	Artur von Schwertführer
King of the Centre Forwards	cinematography	Günther Krampf
King of the Centre Forwards	cinematography	Artur von Schwertführer
Rich, Young and Beautiful	cinematography	Günther Krampf
Miss Midshipman	cinematography	Robert Lach
Miss Midshipman	cinematography	Artur von Schwertführer
Poison Gas	cinematography	Akos Farkas
The White Paradise	cinematography	Ludwig Schaschek
The White Paradise	cinematography	Artur von Schwertführer
Two Brothers	cinematography	Akos Farkas
Thieves	cinematography	Georg Muschner
Lord of the Night	cinematography	Paul Holzki
The Secret of St. Pauli	cinematography	Willy Hameister
The Crazy Countess	cinematography	Bruno Mondi
The Crazy Countess	cinematography	Hugo von Kaweczynski
The Strange Night of Helga Wangen	cinematography	Alfred Hansen
The Mistress of the Governor	cinematography	Karl Hasselmann
Haunted People	cinematography	Ewald Daub
The Grey House	cinematography	Max Fassbender
The Grey House	cinematography	Gustave Preiss
Queen Draga	cinematography	Eduard Hoesch
Ssanin	cinematography	Eugen Hamm
The Girl King	cinematography	Guy Dufaux
Hear Me Move	cinematography	Justus de Jager
Poor Valbuena	cinematography	José María Maristany
Beloved	cinematography	Howard Jackson
Beloved	cinematography	Victor Schertzinger
Diego Corrientes	cinematography	José María Maristany
Diego Corrientes	cinematography	Alberto Marro
Diego Corrientes	cinematography	Salvador Torres Garriga
Diego Corrientes	cinematography	Agustín Macasoli
Rails Into Laramie	cinematography	Maury Gertsman
The Teller and the Truth	cinematography	Josh Marr, Andrew Shapter
Vienna, City of My Dreams	cinematography	Günther Anders
Vienna, City of My Dreams	cinematography	Giovanni Vitrotti
Vacation from Marriage	cinematography	Károly Vass
Colibri	cinematography	Willy Gaebel
Colibri	cinematography	Marius Holdt
The Prince of Pilsen	cinematography	James Van Trees
Jeedar	cinematography	M. Lateef
Cold Around the Heart	cinematography	Malik Hassan Sayeed
Il bambino cattivo	cinematography	Blasco Giurato
Reiko, the Psyche Resurrected	cinematography	Kenichi Yamada
Poisoned Paradise: The Forbidden Story of Monte Carlo	cinematography	Karl Struss
The Eternal Sin	cinematography	J. Roy Hunt
The Eternal Sin	cinematography	David Calcagni
Lifeline	cinematography	Cheng Siu-Keung
Suburbicon	cinematography	Robert Elswit
On to Reno	cinematography	Ernest Miller
The Red Mark	cinematography	Ira H. Morgan
Generation	cinematography	Lionel Lindon
The Scarlet West	cinematography	George Benoit
The Scarlet West	cinematography	Benjamin Kline
The Scarlet West	cinematography	Victor Shuler
The Scarlet West	cinematography	F. L. Hoefler
Book of Numbers	cinematography	Gayne Rescher
Inspector Vargas	cinematography	Renato Del Frate
Ennodu Vilayadu	cinematography	Yuva
Immortal Beloved	cinematography	Werner Krien
Middle School: The Worst Years of My Life	cinematography	Julio Macat
Sila Samayangalil	cinematography	Sameer Thahir
The First Baby	cinematography	Barney McGill
Make Me Happy	cinematography	Robert Baberske
The Gold Medal	cinematography	Ravikant Nagaich
Ee Tharam Illalu	cinematography	Sudesh Kotian
Ee Tharam Illalu	cinematography	Rashid Beg\nJitendra kadam
Jailbreak	cinematography	Arthur L. Todd
Vendetta	cinematography	Theodor Sparkuhl
Vendetta	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Red Peacock	cinematography	Fritz Arno Wagner
Off to the Races	cinematography	Barney McGill
Rough Riding Romance	cinematography	Fred LeRoy Granville
The Assmanns	cinematography	Leopold Kutzleb
The Wiskottens	cinematography	Leopold Kutzleb
Memoirs of a Nun	cinematography	Franz Koch
Only a Viennese Woman Kisses Like That	cinematography	Károly Vass
Poor Little Sif	cinematography	Paul Holzki
The Holy Lie	cinematography	Karl Hasselmann
The Marriage Nest	cinematography	Guido Seeber
The Lone Star Ranger	cinematography	Daniel B. Clark
Ships and People	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Eternal Allegiance	cinematography	Werner Bohne
Eternal Allegiance	cinematography	Leopold Kutzleb
The Salvation Army Girl	cinematography	Josef Dietze
Caught in Berlin's Underworld	cinematography	Franz Planer
Did You Fall in Love Along the Beautiful Rhine%3F	cinematography	Curt Helling
The Dollar Princess and her Six Admirers	cinematography	Willy Hameister
Tough Guys, Easy Girls	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Dangerous Afternoon	cinematography	Geoffrey Faithfull
Single Mother	cinematography	Arpad Viragh
Love in the Cowshed	cinematography	Gustave Preiss
The First Kiss	cinematography	Otto Heller
Love and Thieves	cinematography	Gustave Preiss
Escape	cinematography	Gustave Preiss
The House Without Laughter	cinematography	Gotthardt Wolf
Kubinke the Barber	cinematography	Karl Hasselmann
All for Money	cinematography	Alfred Hansen
All for Money	cinematography	Ludwig Lippert
The Spessart Inn	cinematography	Ewald Daub
The Comedian's Child	cinematography	Heinrich Gärtner
Demon Circus	cinematography	Eugen Hrich
Demon Circus	cinematography	Erich Waschneck
Love Is the Power of Women	cinematography	Anton Mülleneisen
Love Is the Power of Women	cinematography	Ivar Petersen
The Woman Worth Millions	cinematography	Arpad Viragh
Tragedy of Love	cinematography	Karl Platen
Tragedy of Love	cinematography	Sophus Wangøe
Certificates of Death	cinematography	Karl Puth
The Secret of Santa Maria	cinematography	Curt Courant
The Monk from Santarem	cinematography	Leopold Kutzleb
Love is Blind	cinematography	Werner Brandes
The Love Letters of Baroness S	cinematography	Frederik Fuglsang
The Love Letters of Baroness S	cinematography	Ludwig Lippert
The Love Letters of Baroness S	cinematography	Giovanni Vitrotti
Venus in Evening Wear	cinematography	Edgar S. Ziesemer
The Alternative Bride	cinematography	Eduard von Borsody
The Street of Forgetting	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Demon of Kolno	cinematography	Charles Paulus
The Big Light	cinematography	Otto Tober
The Crazy Marriage of Laló	cinematography	Ivar Petersen
Marionettes of Desire	cinematography	Ivar Petersen
Anna Karenina	cinematography	Willy Goldberger
Old Mamsell's Secret	cinematography	Frederik Fuglsang
Mariett Dances Today	cinematography	Herbert Körner
Mariett Dances Today	cinematography	Arthur Martinelli
Mignon	cinematography	Leopold Hutzleb
The Three Around Christine	cinematography	Franz Koch
A Modern Casanova	cinematography	Edoardo Lamberti
A Modern Casanova	cinematography	Guido Seeber
Nixchen	cinematography	Willy Großstück
Napoleon's Daughter	cinematography	Paul Holzki
The Girl from Piccadilly	cinematography	Curt Courant
The Girl from Piccadilly	cinematography	Willy Goldberger
Covered Tracks	cinematography	Bruno Mondi
Mother Holly	cinematography	Wolf Göthe
Mother Holly	cinematography	Gerhard Huttula
Hansel and Gretel	cinematography	Gerhard Huttula
Little Red Riding Hood	cinematography	Gerhard Huttula
I'll Carry You in My Arms	cinematography	Eugen Klagemann
I'll Carry You in My Arms	cinematography	Fritz Arno Wagner
My Wife Theresa	cinematography	Eduard Hoesch
Wedding in Transit	cinematography	Willy Goldberger
The Goose Girl	cinematography	Gerhard Huttula
Sleeping Beauty	cinematography	Gerhard Huttula
The Wishing-Table	cinematography	Gerhard Huttula
On the Edge	cinematography	Stefan Czapsky
Cinderella	cinematography	Gerhard Huttula
The Millionaire	cinematography	Bruno Stephan
A Heart Plays False	cinematography	Helmut Ashley
Mercedes	cinematography	José Gaspar
A Woman in Danger	cinematography	Henri Barreyre
Zamana	cinematography	Saleem Butt
Ne quittez pas !	cinematography	Philippe Welt
Prediction	cinematography	Valery Shuvalov
Iru Mugan	cinematography	R. D. Rajasekhar
Jackie	cinematography	Stéphane Fontaine
The Naked Ape	cinematography	John A. Alonzo
Dharma Durai	cinematography	M. Sukumar
Crash Donovan	cinematography	Milton R. Krasner
From Headquarters	cinematography	William Rees
East of Java	cinematography	Norbert Brodine
Murder in the Library	cinematography	Mack Stengler
His Best Friend	cinematography	Ewald Daub
His Best Friend	cinematography	Gotthardt Wolf
His Best Friend	cinematography	Curt Courant
His Best Friend	cinematography	Bertl Höcht
His Best Friend	cinematography	Rolf Kästel
Men Without Work	cinematography	Ewald Daub
Men Without Work	cinematography	Gotthardt Wolf
His Best Friend	cinematography	Günther Anders
His Best Friend	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Black Pierrot	cinematography	Georg Muschner
The Black Pierrot	cinematography	Gotthardt Wolf
The Brown Beast	cinematography	Alfons Hepke
The Black Pierrot	cinematography	Emil Schünemann
The Black Hussar	cinematography	Georg Schubert
The Blue Dragon	cinematography	Max Lutze
Diplomats	cinematography	Max Lutze
The Black Cover	cinematography	Franz Meinecke
The Black Cover	cinematography	Georg Muschner
The Gallant King	cinematography	Franz Meinecke
The Gallant King	cinematography	Georg Muschner
We Have Our Moments	cinematography	Milton R. Krasner
The Rolling Hotel	cinematography	Max Lutze
It's Easy to Become a Father	cinematography	Walter Harvey-Pape
It's Easy to Become a Father	cinematography	Fritz Arno Wagner
Circus Beely	cinematography	Georg Muschner
Circus Beely	cinematography	Gotthardt Wolf
The Lost House	cinematography	Georg Muschner
The Prince of the Mountains	cinematography	Georg Muschner
The Prince of the Mountains	cinematography	Franz Meinecke
Quay	cinematography	Christopher Nolan
A Night's Adventure	cinematography	Georg Muschner
The Men Around Lucy	cinematography	Harry Stradling Sr.
The Bull of Olivera	cinematography	Willy Gaebel
Cockatoo and Lapwing	cinematography	Franz Meinecke
Cockatoo and Lapwing	cinematography	Georg Muschner
Dorrit's Pleasure Trip	cinematography	Martin J. Knopps
Iran: Hot Tea, Cool Conversations	cinematography	Brenden Hamilton
The Five Frankfurters	cinematography	Hans Bloch
Magnificent Doll	cinematography	Joseph A. Valentine
Gikor	cinematography	Garosh Bek-Nazaryan
A Glass of Water	cinematography	Vladimir Chukhnov
My Heart Is in the Highlands	cinematography	S.Israelyan
The Secret Agent	cinematography	Frederik Fuglsang
Hunted Men	cinematography	Franz Planer
The Love Trap	cinematography	Heinrich Gartner
Trust of Thieves	cinematography	Willy Goldberger
The Beaver Coat	cinematography	Friedrich Weinmann
Father Won't Allow It	cinematography	Carl Drews
A Blackmailer's Trick	cinematography	Willy Gaebel
Contest	cinematography	Willy Winterstein
Once I Loved a Girl in Vienna	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Linen from Ireland	cinematography	Hans Schneeberger
The Ambassador	cinematography	Friedl Behn-Grund
Paganini in Venice	cinematography	Max Brink
Love	cinematography	Adolf Schlasy
Love	cinematography	Arpad Viragh
Struggle for the Soil	cinematography	Friedl Behn-Grund
Four Fast Guns	cinematography	John M. Nickolaus, Jr.
The Ugly American	cinematography	Clifford Stine
The Favourite of Schonbrunn	cinematography	Friedl Behn-Grund
Bob and Mary	cinematography	A.O. Weitzenberg
The Man in the Iron Mask	cinematography	Heinz Kluth
The Man in the Iron Mask	cinematography	László Schäffer
The Man in the Iron Mask	cinematography	A.O. Weitzenberg
The Duke of Aleria	cinematography	Hans Bloch
Paragraph 182	cinematography	Otto Tober
Friend Ripp	cinematography	Arpad Viragh
Hallig Hooge	cinematography	Albert Schattmann
Rebel Liesel	cinematography	Willy Gaebel
Vineta, the Sunken City	cinematography	Hans Bloch
Vineta, the Sunken City	cinematography	Willy Großstück
Vineta, the Sunken City	cinematography	Paul Holzki
The Stowaway	cinematography	Friedrich Paulmann
Victims of Passion	cinematography	Adolf Schlasy
The Beggar from Cologne Cathedral	cinematography	Willy Hameister
Babette Bomberling	cinematography	Otto Kanturek
The Man with the Fake Banknote	cinematography	Paul Rischke
The Love Commandment	cinematography	Walter Harvey-Pape
The Love Commandment	cinematography	Eduard Hoesch
The Blue of Heaven	cinematography	Heinrich Gärtner
The Woman They Talk About	cinematography	Guido Seeber
Distorting at the Resort	cinematography	Guido Seeber
Making a Murderer	cinematography	Moira Demos
Making a Murderer	cinematography	Iris Ng
Husbands or Lovers	cinematography	Axel Graatkjær
Husbands or Lovers	cinematography	Reimar Kuntze
The Buddenbrooks	cinematography	Herbert Stephan
The Buddenbrooks	cinematography	Erich Waschneck
A Race of Noblemen	cinematography	Alberto Arroyo
A Race of Noblemen	cinematography	Frederik Fuglsang
The Last Summer	cinematography	Werner Krien
The Raiders	cinematography	Bud Thackery
Dora Brandes	cinematography	Carl Ferdinand Fischer
The ABC of Love	cinematography	Carl Ferdinand Fischer
The Eskimo Baby	cinematography	Carl Ferdinand Fischer
Impossible Love	cinematography	Bruno Mondi
Helmsman Holk	cinematography	Julius Balting
The White Roses	cinematography	Guido Seeber
Cinderella	cinematography	Urban Gad
Cinderella	cinematography	Axel Graatkjær
Zapata's Gang	cinematography	Karl Freund
Zapata's Gang	cinematography	Axel Graatkjær
Zapata's Gang	cinematography	Guido Seeber
Poor Jenny	cinematography	Guido Seeber
The Film Primadonna	cinematography	Karl Freund
The Film Primadonna	cinematography	Axel Graatkjær
The Film Primadonna	cinematography	Guido Seeber
Little Angel	cinematography	Karl Freund
Little Angel	cinematography	Axel Graatkjær
Little Angel	cinematography	Guido Seeber
The Dance of Death	cinematography	Guido Seeber
Frontstairs and Backstairs	cinematography	Karl Freund
Frontstairs and Backstairs	cinematography	Axel Graatkjær
Frontstairs and Backstairs	cinematography	Guido Seeber
The Man from Lost River	cinematography	Norbert Brodine
Malaria	cinematography	Friedrich Weinmann
Rose of the Wilderness	cinematography	Carl Ferdinand Fischer
So Ends My Song	cinematography	Gustave Preiss
The Revenge of Count Silvain	cinematography	Max Lutze
According to Law	cinematography	Max Lutze
Towards the Light	cinematography	Sophus Wangøe
The Sea	cinematography	Léon Wladimir Batifol
The Sea	cinematography	Leopold Kutzleb
The Prey of the Furies	cinematography	Willy Hameister
The Count of Charolais	cinematography	Karl Hasselmann
Women's Sacrifice	cinematography	Arpad Viragh
Explosion	cinematography	Karl Hasselmann
Spy of Madame Pompadour	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Ride to Hangman's Tree	cinematography	Gene Polito
Mary's Big Secret	cinematography	Akos Farkas
Mary's Big Secret	cinematography	Gustave Preiss
The Counterfeit Killer	cinematography	Benjamin H. Kline
The Counterfeit Killer	cinematography	John F. Warren
Did You Hear the One About the Traveling Saleslady%3F	cinematography	Bud Thackery
Ports of Call	cinematography	Allen M. Davey
Flames of Desire	cinematography	Ernest Palmer
Honor Among Men	cinematography	G.O. Post
The Iron Heart	cinematography	Walter Williams
The Last Straw	cinematography	Vernon L. Walker
Ned McCobb's Daughter	cinematography	David Abel
Don't Just Stand There!	cinematography	Milton R. Krasner
Christmas, Again	cinematography	Sean Price Williams
Show Folks	cinematography	David Abel
Show Folks	cinematography	J. Peverell Marley
Dogs	cinematography	Robert Steadman
The Lion of Venice	cinematography	Willi Kiermeier
The Lion of Venice	cinematography	Franz Koch
Brother Bernhard	cinematography	Franz Koch
Venetian Lovers	cinematography	Gaetano di Ventimiglia
The Leap in the Dark	cinematography	Max Fassbender
The Big Boss	cinematography	Max Fassbender
George Bully	cinematography	Max Fassbender
Hidden Fires	cinematography	Toni Frenguelli
Hidden Fires	cinematography	Franz Koch
Love in the Snow	cinematography	Edoardo Lamberti
Love in the Snow	cinematography	Guido Seeber
Annette in Paradise	cinematography	Otto Heller
Chubasco	cinematography	Paul Ivano
Chubasco	cinematography	Louis Jennings
Soukhyam	cinematography	Prasad Murella
Stage Struck	cinematography	Karl Brown
The Keeper of Lost Causes	cinematography	Eric Kress
The Road to Glory	cinematography	Joseph H. August
The Rose Garden	cinematography	Gernot Roll
Night Ride	cinematography	Alvin Wyckoff
Parade of the West	cinematography	Ted D. McCord
The Mounted Stranger	cinematography	Harry Neumann
Lucky Larkin	cinematography	Ted D. McCord
Trailing Trouble	cinematography	Harry Neumann
Hide-Out	cinematography	Gilbert Warrenton
The Fighting Legion	cinematography	Ted D. McCord
Vendicata!	cinematography	Sergio Pesce
Roaring Ranch	cinematography	Harry Neumann
Mountain Justice	cinematography	Ted D. McCord
Aarathu Sinam	cinematography	Aravinnd Singh
Toute une nuit	cinematography	Caroline Champetier
The Absent One	cinematography	Eric Kress
Embarrassing Moments	cinematography	Arthur L. Todd
Trigger Tricks	cinematography	Harry Neumann
Young Desire	cinematography	Roy Overbaugh
All Eyez on Me	cinematography	Peter Menzies Jr.
Song of the Caballero	cinematography	Ted D. McCord
What Men Want	cinematography	Roy Overbaugh
The Stone Merchant	cinematography	Blasco Giurato
The Little Accident	cinematography	Roy Overbaugh
Sons of the Saddle	cinematography	Ted D. McCord
The Storm	cinematography	Alvin Wyckoff
Spurs	cinematography	Harry Neumann
Princess Turandot	cinematography	Fritz Arno Wagner
Mahlia the Mestiza	cinematography	Christian Matras
Ronny	cinematography	Robert Baberske
Ronny	cinematography	Fritz Arno Wagner
Mascots	cinematography	Mutz Greenbaum
Turandot, Princess of China	cinematography	Fritz Arno Wagner
Lulu	cinematography	Frederik Fuglsang
Dhruva	cinematography	P. S. Vinod
Velainu Vandhutta Vellaikaaran	cinematography	Shakthi
The Carnival Prince	cinematography	Edoardo Lamberti
The Carnival Prince	cinematography	Guido Seeber
The Game of Love	cinematography	Robert Lach
The Game of Love	cinematography	Guido Seeber
Masterson of Kansas	cinematography	Henry Freulich
Up for Murder	cinematography	Karl Freund
Remo	cinematography	P. C. Sreeram
The Beggar Student	cinematography	Edoardo Lamberti
The Beggar Student	cinematography	Guido Seeber
The Flight of Socrates	cinematography	Maggiorino Zoppis
One Against All	cinematography	Reimar Kuntze
One Against All	cinematography	Mois Safra
Gentleman on Time	cinematography	Carl Drews
Nick, King of the Chauffeurs	cinematography	Nicolas Farkas
Nick, King of the Chauffeurs	cinematography	Arpad Viragh
Much Ado About Nixi	cinematography	Reimar Kuntze
Song of the Black Mountains	cinematography	Herbert Körner
Song of the Black Mountains	cinematography	Kurt Neubert
The Lake Calls	cinematography	Kurt Neubert
The Lake Calls	cinematography	Willy Winterstein
Nikah	cinematography	Ali Shah
The Monte Cristo of Prague	cinematography	Viktor Gluck
The Monte Cristo of Prague	cinematography	Josef Strecha
Call at Midnight	cinematography	Georg Bruckbauer
Call at Midnight	cinematography	Willy Goldberger
The Dancer	cinematography	Benoît Debie
Toei Hero Next	cinematography	Momose Shuuji
The Adventurous Wedding	cinematography	Karl Attenberger
The Adventurous Wedding	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Honour Thy Mother	cinematography	Jack Hermann
Honour Thy Mother	cinematography	Friedrich Weinmann
The Song of Life	cinematography	Karl Attenberger
The Secret Adversary	cinematography	A.O. Weitzenberg
In Werder the Trees are in Bloom	cinematography	Willy Goldberger
Marco's Greatest Gamble	cinematography	Franz Koch
The Hangman	cinematography	Johannes Männling
The Hangman	cinematography	Theodor Sparkuhl
The Secret of Castle Elmshoh	cinematography	Karl Attenberger
Princess Suwarin	cinematography	Otto Baecker
Princess Suwarin	cinematography	Günther Krampf
The King of the Circus Ring	cinematography	Edoardo Lamberti
The King of the Circus Ring	cinematography	Giovanni Vitrotti
The Geisha and the Samurai	cinematography	George Greenbaum
Julot the Apache	cinematography	Edoardo Lamberti
Julot the Apache	cinematography	Giovanni Vitrotti
Dagfin	cinematography	Carl Drews
Dagfin	cinematography	Helmar Lerski
Dagfin	cinematography	Karl Puth
Dagfin	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Sweet Pepper	cinematography	Károly Vass
The Ascent of Little Lilian	cinematography	Marius Holdt
Snowshoe Bandits	cinematography	Johann Bentzen
Snowshoe Bandits	cinematography	Paul Berge
Snowshoe Bandits	cinematography	Günther Krampf
Maciste and the Javanese	cinematography	Alfred Hansen
Maciste and the Javanese	cinematography	Giovanni Vitrotti
The Tiger of Circus Farini	cinematography	Akos Farkas
The Tiger of Circus Farini	cinematography	Karl Freund
The Tiger of Circus Farini	cinematography	Max Grix
The Tiger of Circus Farini	cinematography	Ludwig Lippert
The Asian Sun	cinematography	Otto Kanturek
The Adventures of Captain Hansen	cinematography	Eugen Hamm
The Lady with the Tiger Skin	cinematography	Axel Graatkjær
Darwin	cinematography	Carl Hilbiber
The Spinning Ball	cinematography	Mutz Greenbaum
The Spinning Ball	cinematography	Karl Wellert
Lace	cinematography	Sophus Wangøe
Killing Silence	cinematography	A.O. Weitzenberg
The Fate of a Night	cinematography	Mutz Greenbaum
The Fate of a Night	cinematography	Karl Wellert
Triumph of Love	cinematography	Charles J. Stumar
The Brandenburg Arch	cinematography	Charles J. Stumar
The Unusual Past of Thea Carter	cinematography	Charles J. Stumar
Little Veronica	cinematography	Otto Kanturek
Little Veronica	cinematography	Bruno Timm
The White Stadium	cinematography	Sepp Allgeier
The White Stadium	cinematography	Hans Schneeberger
The Countess of Sand	cinematography	Karl Puth
Men Before Marriage	cinematography	Karl Attenberger
The Tophar Mummy	cinematography	Wilhelm Schwäbl
The Man with the Limp	cinematography	Willy Winterstein
The Way Through the Night	cinematography	Georg Bruckbauer
Death the Victor	cinematography	A.O. Weitzenberg
The Blood of the Ancestors	cinematography	Willy Hameister
The Woman in Heaven	cinematography	Wilhelm Schwäbl
The Hunt for Death	cinematography	Paul Holzki
The House of Three Girls	cinematography	Max Fassbender
Manolescu's Memoirs	cinematography	Max Lutze
Nerves	cinematography	Helmar Lerski
The Lost Shadow	cinematography	Karl Freund
The Lost Shadow	cinematography	Erich Waschneck
Opium	cinematography	Helmar Lerski
Jettchen Gebert's Story	cinematography	Max Fassbender
Henriette Jacoby	cinematography	Max Fassbender
The Blockhead	cinematography	Friedrich Weinmann
The House of Three Girls	cinematography	Bruno Mondi
Hannele's Journey to Heaven	cinematography	Karl Hasselmann
Quarantine	cinematography	Otto Kanturek
It Illuminates, My Dear	cinematography	Willy Gaebel
Anesthesia	cinematography	Günther Krampf
Madame Lu	cinematography	A.O. Weitzenberg
The Runaway Girl	cinematography	Werner Brandes
The Blonde Hannele	cinematography	Karl Attenberger
The Blonde Hannele	cinematography	Mutz Greenbaum
Secret Sinners	cinematography	Karl Attenberger
The Gambling Den of Montmartre	cinematography	Franz Koch
Witches' Night	cinematography	Werner Brandes
Witches' Night	cinematography	Curt Helling
Duke Ferrante's End	cinematography	Karl Freund
Orient	cinematography	Mutz Greenbaum
The Marriage of Figaro	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Downfall	cinematography	Axel Graatkjær
Downfall	cinematography	Georg Krause
Johannes Goth	cinematography	A.O. Weitzenberg
Vanina	cinematography	Frederik Fuglsang
Vanina	cinematography	Willy Gaebel
Apaches of Paris	cinematography	Roger Hubert
Apaches of Paris	cinematography	Jules Kruger
Apaches of Paris	cinematography	Nikolai Toporkoff
Secret Cargo	cinematography	Enzo Riccioni
Luise Millerin	cinematography	Vilmos Fenyes
Luise Millerin	cinematography	Kurt Lande
Dolly Gets Ahead	cinematography	Robert Baberske
Dolly Gets Ahead	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Eternal Dream	cinematography	Richard Angst
The Eternal Dream	cinematography	Kurt Neubert
The Most Precious Thing in Life	cinematography	John Stumar
Secret Police	cinematography	Charles J. Stumar
Nice Women	cinematography	Charles J. Stumar
Border Buckaroos	cinematography	Ira H. Morgan
Kalaivaanan	cinematography	P. L. Roy
Stowaway	cinematography	Leon Shamroy
Steady Company	cinematography	Charles J. Stumar
The Rider of Death Valley	cinematography	Daniel B. Clark
Ardaas	cinematography	Baljit Singh Deo
Doomed Battalion	cinematography	Charles J. Stumar
Appa	cinematography	Richard M. Nathan
Dunkirk	cinematography	Hoyte van Hoytema
Three Days of Life and Death	cinematography	Carl Blumenberg
Three Days of Life and Death	cinematography	Viktor Gluck
Once You Give Away Your Heart	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Age of Seventeen	cinematography	Friedrich Weinmann
Hotel of Secrets	cinematography	Leopold Kutzleb
The Divine Sinner	cinematography	Hap Depew
A Perfect Crime	cinematography	H. Lyman Broening
Gold and the Girl	cinematography	Allen M. Davey
Power	cinematography	J. Peverell Marley
Teraa Surroor	cinematography	Maneesh Chandra Bhatt
The Texas Bad Man	cinematography	Daniel B. Clark
The First, the Last	cinematography	Jean-Paul De Zaeytijd
The Old Swimmin' Hole	cinematography	George Rizard
Play Around a Man	cinematography	Eduard Hoesch
Play Around a Man	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Escape to the Foreign Legion	cinematography	Akos Farkas
Escape to the Foreign Legion	cinematography	Axel Graatkjær
Dive	cinematography	László Schäffer
The Fourth Horseman	cinematography	Daniel B. Clark
Incest	cinematography	Karl Hasselmann
Pavement Butterfly	cinematography	Otto Baecker
Pavement Butterfly	cinematography	Heinrich Gärtner
Angel in Séparée	cinematography	J.A. Hübler-Kahla
Revenge for Eddy	cinematography	Max Grix
Revenge for Eddy	cinematography	Willy Großstück
Disgrace	cinematography	Georg Krause
Don Manuel, the Bandit	cinematography	Giovanni Vitrotti
Beware of Loose Women	cinematography	Max Grix
The Youths	cinematography	Max Grix
The Diva	cinematography	Gustave Preiss
What Price Love%3F	cinematography	László Schäffer
Tracks in the Snow	cinematography	Franz Koch
Brother	cinematography	Gustav Berger
The Last Testament	cinematography	Robert Lach
Hidden Gold	cinematography	Daniel B. Clark
Unique Brothers	cinematography	Paolo Carnera
Guardians of the Clouds	cinematography	Romano Albani
The Ghosts in Our Machine	cinematography	John Price
The Ghosts in Our Machine	cinematography	Iris Ng
The Ghosts in Our Machine	cinematography	Nick de Pencier
The Ghosts in Our Machine	cinematography	Liz Marshall
Foolishness of His Love	cinematography	Franz Planer
Marriage	cinematography	Kurt Kahle
Marriage	cinematography	Victor Trinkler
Fertility	cinematography	Kurt Kahle
The Sacrifice of Ellen Larsen	cinematography	Karl Dennert
The Sacrifice of Ellen Larsen	cinematography	Erich Waschneck
Silence in the Forest	cinematography	Charles J. Stumar
The Brave Adventures of a Little Shoemaker	cinematography	Mirko Pivčević
Silence in the Forest	cinematography	Karl Attenberger
Silence in the Forest	cinematography	Franz Koch
Silence in the Forest	cinematography	Ernst W. Kalinke
Afraid to Talk	cinematography	Karl Freund
The Girl from the Revue	cinematography	Heinrich Gärtner
The Girl from the Revue	cinematography	Bruno Mondi
Why Cry at Parting%3F	cinematography	Heinrich Gärtner
Quo Vado%3F	cinematography	Vittorio Omodei Zorini
Total Exposure	cinematography	Kent L. Wakeford
The Tigress	cinematography	Carl Hoffmann
The Tigress	cinematography	Gotthardt Wolf
Dirty Money	cinematography	Alain Dostie
Gina	cinematography	Alain Dostie
Terror Trail	cinematography	Daniel B. Clark
Rustlers' Roundup	cinematography	Daniel B. Clark
The Coffin Affair	cinematography	Pierre Mignot
The Fall of Jerusalem	cinematography	Eugen Hamm
The Fall of Jerusalem	cinematography	Hans Mönling
Private Jones	cinematography	Charles J. Stumar
Kali	cinematography	Gireesh Gangadharan
The Sea Wolf	cinematography	Glen MacPherson
Empire, Inc.	cinematography	Alain Dostie
The Concentratin' Kid	cinematography	Harry Neumann
Poverty and Other Delights	cinematography	Guy Dufaux
Destination Unknown	cinematography	Edward Snyder
The Girl of the Golden West	cinematography	Conrad Wienecke
Tingeltangel	cinematography	Willy Hameister
Tingel Tangel	cinematography	Eduard von Borsody
Oh, Dear Augustine	cinematography	Oliver Turchanyi
The Kreutzer Sonata	cinematography	Paul Holzki
Designated Survivor	cinematography	M. David Mullen
The Well-paid	cinematography	Alex Phillips
Tingel-Tangel	cinematography	Bruno Mondi
The Kreutzer Sonata	cinematography	Louis Forestier
Murder at the World Series	cinematography	Richard C. Glouner
King of the Arena	cinematography	Ted D. McCord
Evil Spirit	cinematography	N. Anoschenko
Evil Spirit	cinematography	Arkadi Yalovoy
Village Detective	cinematography	Anatoly Buravchikov
Village Detective	cinematography	Igor Klebanov
Village Detective	cinematography	Vladimir Rapoport
Valerian and the City of a Thousand Planets	cinematography	Thierry Arbogast
The Fiddlin' Buckaroo	cinematography	Ted D. McCord
Ladies Must Love	cinematography	Tony Gaudio
Love and Marriage	cinematography	Alfio Contini
Love and Marriage	cinematography	Riccardo Pallottini
Love and Marriage	cinematography	Luciano Trasatti
Sword of the Conqueror	cinematography	Angelo Baistrocchi
Sword of the Conqueror	cinematography	Raffaele Masciocchi
Alone Against Rome	cinematography	Silvano Ippoliti
The Naked Hours	cinematography	Carlo Di Palma
S3	cinematography	Priyan
Amma Kanakku	cinematography	Gavemic U Ary
The Kreutzer Sonata	cinematography	Giovanni Merli
North of Pittsburgh	cinematography	Tobias A. Schliessler
Gun Justice	cinematography	Ted D. McCord
The Champion of the World	cinematography	Mutz Greenbaum
The Kreutzer Sonata	cinematography	Otto Heller
Werther	cinematography	Otto Heller
Love Affairs	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Eleven Devils	cinematography	Paul Holzki
The Eleven Devils	cinematography	Leopold Kutzleb
The Kreutzer Sonata	cinematography	Otto Baecker
Bombay Mail	cinematography	Charles J. Stumar
Madame Spy	cinematography	Norbert Brodine
The Frankish Song	cinematography	Anton Mülleneisen
Rudderless	cinematography	Julius Reinwald
Rudderless	cinematography	Arpad Viragh
Madame Golvery	cinematography	Jaroslav Blazek
Madame Golvery	cinematography	Josef Kokeisl
Women and Banknotes	cinematography	Reimar Kuntze
Between Day and Dream	cinematography	Gustave Preiss
The Passenger in the Straitjacket	cinematography	Kurt Lande
Women Who Commit Adultery	cinematography	Josef Dietze
Women Who Commit Adultery	cinematography	Kurt Lande
The Mute of Portici	cinematography	Otto Kanturek
Johann Baptiste Lingg	cinematography	Willy Goldberger
Johann Baptiste Lingg	cinematography	Willy Großstück
Johann Baptiste Lingg	cinematography	Max Terno
The Head of Gonzalez	cinematography	Franz Koch
The Black Face	cinematography	Franz Planer
Orphans of Happiness	cinematography	Franz Koch
Orphans of Happiness	cinematography	Frank Planer
For Love and Crown	cinematography	Franz Planer
For Love and Crown	cinematography	Franz Koch
The Wheels of Destiny	cinematography	Franz Koch
Channing of the Northwest	cinematography	John W. Brown
The Bootleggers	cinematography	Anthony G. Trigili
Driften	cinematography	Philipp Sichler
The Radio Marriage	cinematography	Vilmos Fenyes
Debit and Credit	cinematography	Sophus Wangøe
Broadway After Dark	cinematography	Charles Van Enger
Pleasure Mad	cinematography	Norbert Brodine
Pleasure Mad	cinematography	Alvin Wyckoff
The Stealers	cinematography	Georges Benoît
A Clouded Name	cinematography	Jean Logan
Blue Water	cinematography	Walter L. Griffin
The Trail of the Law	cinematography	Alfred Gandolfi
The Tragedy of the Dishonoured	cinematography	Artur von Schwertführer
The Blame	cinematography	Franz Weihmayr
The Postponed Wedding Night	cinematography	Franz Weihmayr
The Gallows Bride	cinematography	Franz Weihmayr
The Postponed Wedding Night	cinematography	Ernst W. Kalinke
The Flood	cinematography	Alfons Brümmer
The Flood	cinematography	Günther Krampf
The Flood	cinematography	Theodor Sparkuhl
Good Time	cinematography	Sean Price Williams
The Crosby Case	cinematography	Norbert Brodine
Flight 6	cinematography	Sydney Newman
The Lady in the Car	cinematography	Mutz Greenbaum
Nayyapudai	cinematography	M. Jeevan
Buddhan Yesu Gandhi	cinematography	Vijay Armstrong
Uncertain Lady	cinematography	Charles J. Stumar
One Plus One Equals Three	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Miss Evelyne	cinematography	Hans Burger
Diane	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Girl from the Provinces	cinematography	Viktor Gluck
Hunting You	cinematography	Eugen Schüfftan
Jenny's Stroll Through Men	cinematography	Bruno Mondi
A Small Down Payment on Bliss	cinematography	Bruno Mondi
A Small Down Payment on Bliss	cinematography	Hugo von Kaweczynski
Autobus Number Two	cinematography	Bruno Mondi
Make Up	cinematography	Gustave Preiss
The Happy Vagabonds	cinematography	Eduard Hoesch
That Dangerous Age	cinematography	Johannes Männling
Band of Thieves	cinematography	Otto Kanturek
Hotel Rats	cinematography	Hans Karl Gottschalk
The Woman in Flames	cinematography	Hans Karl Gottschalk
The Woman in Flames	cinematography	Max Grix
The Merry-Go-Round	cinematography	Axel Graatkjær
The Merry-Go-Round	cinematography	Carl Hoffmann
Agitated Women	cinematography	Edgar S. Ziesemer
Small Town Sinners	cinematography	Guido Seeber
Tragedy of the Street	cinematography	Guido Seeber
Today's Children	cinematography	Willy Gaebel
Battle of the Butterflies	cinematography	Franz Stein
The House by the Sea	cinematography	Alfredo Lenci
The House by the Sea	cinematography	Erich Waschneck
Revenge of the Bandits	cinematography	Otto Kanturek
The Woman Who Drinks	cinematography	Jean-Claude Labrecque
Get My Son Dead or Alive	cinematography	Rey de Leon
Beat-up Little Seagull	cinematography	Bradford Young
As Long as You've Got Your Health	cinematography	Jean Boffety
The Veil	cinematography	Steeven Petitteville
Casablanca, Nest of Spies	cinematography	Christian Matras
Lowlands	cinematography	Curt Courant
Lowlands	cinematography	Karl Freund
Lowlands	cinematography	Karl Hasselmann
Lowlands	cinematography	Friedrich Weinmann
The Daughter of Mehemed	cinematography	Friedrich Weinmann
A Dream of Happiness	cinematography	Frederik Fuglsang
A Dream of Happiness	cinematography	Hans Scheib
Die Fledermaus	cinematography	Alfred Hansen
Paganini	cinematography	Stephan Lorant
Paganini	cinematography	Károly Vass
Kitty	cinematography	Seamus McGarvey
Welcome Home, Johnny Bristol	cinematography	Russell Morrison
Let's Be Ritzy	cinematography	Charles J. Stumar
They're Playing with Fire	cinematography	Gary Graver
Clothes Make the Man	cinematography	Anton Pucher
Affairs of a Gentleman	cinematography	John J. Mescall
Queen of the Sea	cinematography	*Carl Gregory\n*
Queen of the Sea	cinematography	Frank D. Williams
The Duke of Reichstadt	cinematography	K. Bauernfeindt
The Duke of Reichstadt	cinematography	Josef Zeitlinger
Lola Montez	cinematography	Ernest Plhak
Bad Santa 2	cinematography	Theo van de Sande
Maheshinte Prathikaaram	cinematography	Shyju Khalid
The Amorous Corporal	cinematography	Pierre Lhomme
The Amorous Corporal	cinematography	Marcel Weiss
Monchora	cinematography	Sirsha Ray
The Love Captive	cinematography	Gilbert Warrenton
The Invisible Woman	cinematography	Silvano Ippoliti
Nel blu dipinto di blu	cinematography	Gianni Di Venanzo
The Golden Abyss	cinematography	Raoul Aubourdier
The Golden Abyss	cinematography	Mutz Greenbaum
The Golden Abyss	cinematography	Emil Schünemann
Herkules Maier	cinematography	Willy Goldberger
Fair Game	cinematography	Axel Graatkjær
Looking for Her	cinematography	Caroline Champetier
Tuppe tuppe, Marescià!	cinematography	Raffaele Masciocchi
A Man Called Ove	cinematography	Göran Hallberg
Wilful Peggy	cinematography	Billy Bitzer
Romance in the Rain	cinematography	Charles J. Stumar
Lazzarella	cinematography	Raffaele Masciocchi
The Girl from Frisco	cinematography	A.O. Weitzenberg
I Was a Student at Heidelberg	cinematography	Emil Schünemann
The Human Side	cinematography	Norbert Brodine
Embarrassing Moments	cinematography	Charles J. Stumar
Rocky Rhodes	cinematography	Ted D. McCord
Lotte Lore	cinematography	Franz Stein
I'm Dead but I Have Friends	cinematography	Hugues Poulain
Melody	cinematography	David Williamson
Wake Up and Dream	cinematography	Charles J. Stumar
Manithan	cinematography	R. Madhi
There's Always Tomorrow	cinematography	Norbert Brodine
The Handicap of Love	cinematography	Carl Drews
Linden Lady on the Rhine	cinematography	Julius Balting
Cheating Cheaters	cinematography	Norbert Brodine
When a Man Sees Red	cinematography	Ted D. McCord
Gunfighter's Moon	cinematography	James L. Carter
Vallavanukkum Vallavan	cinematography	Padmesh
Falling Water	cinematography	Shelly Johnson
Outlaw: Gangster VIP	cinematography	Kurataro Takamura
Wildfire	cinematography	Bill Butler
Raid	cinematography	Marius Holdt
Bummellotte	cinematography	Marius Holdt
The Man Who Reclaimed His Head	cinematography	Merritt B. Gerstad
A Notorious Gentleman	cinematography	David Abel
The Flight from Love	cinematography	Franz Planer
The Anti-Detective	cinematography	Eugen Hamm
The Medium	cinematography	Max Fassbender
Clown Charly	cinematography	Carl Hoffmann
Murders in the Greenstreet	cinematography	Erich Nitzschmann
Dancing with Maria	cinematography	Ivan Gergolet, David Rubio
Pastime	cinematography	Tom Richmond
Transient Lady	cinematography	Charles J. Stumar
The Merry Vineyard	cinematography	Otto Kanturek
The Orlov	cinematography	Eduard Hoesch
Doctor Schäfer	cinematography	Georg Muschner
The Merry Vineyard	cinematography	Hans Schneeberger
The Crimson Trail	cinematography	John Hickson
The Violin King	cinematography	Marius Holdt
The Violin King	cinematography	Emil Schünemann
Morass	cinematography	Marius Holdt
Morass	cinematography	Hans Naundorf
The Girl Without a Conscience	cinematography	Otto Jäger
The Secret of Satana Magarita	cinematography	Ernst Krohn
The Black Guest	cinematography	Herrmann Saalfrank
The Courier from Lisbon	cinematography	Heinrich Gärtner
The Cavalier from Wedding	cinematography	Leopold Kutzleb
Moral	cinematography	Carl Drews
Rasputin, the Holy Sinner	cinematography	László Schäffer
Six Girls and a Room for the Night	cinematography	Otto Kanturek
Stone of Silver Creek	cinematography	Ted D. McCord
Stone of Silver Creek	cinematography	Joe Novak
The Ride in the Sun	cinematography	Otto Kanturek
Polish Economy	cinematography	Willy Goldberger
Polish Economy	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Polish Economy	cinematography	László Schäffer
The Battle Against Berlin	cinematography	Giovanni Vitrotti
Theatre	cinematography	Günther Krampf
A Woman with Style	cinematography	Arpad Viragh
Three Around Edith	cinematography	Friedl Behn-Grund
Furnished Room	cinematography	László Schäffer
Harry Hill's Deadly Hunt	cinematography	Josef Dietze
Harry Hill's Deadly Hunt	cinematography	Otto Kanturek
The Pirates of the Baltic Sea	cinematography	László Schäffer
Winter Storms	cinematography	Otto Kanturek
Whirl of Youth	cinematography	Heinrich Gärtner
Miss Madame	cinematography	Willy Winterstein
The Old Song	cinematography	Friedl Behn-Grund
Manolescu	cinematography	Carl Hoffmann
The Adventurer of Tunis	cinematography	Otto Kanturek
Explosives Excavator 1010	cinematography	Herbert Körner
Explosives Excavator 1010	cinematography	Helmar Lerski
Explosives Excavator 1010	cinematography	Hugo von Kaweczynski
Explosives Excavator 1010	cinematography	Artur von Schwertführer
How Do I Become Rich and Happy%3F	cinematography	Reimar Kuntze
Hearts are Trumps	cinematography	Willy Winterstein
Annemarie, the Bride of the Company	cinematography	Willy Hameister
Gypsies of the Night	cinematography	Eugen Schüfftan
No Day Without You	cinematography	Georg Bruckbauer
No Day Without You	cinematography	Carl Drews
An Evening Visit	cinematography	Robert Baberske
Two Good Comrades	cinematography	Guido Seeber
Happy Hearts	cinematography	Eugen Schüfftan
Royal Children	cinematography	Reimar Kuntze
The Three Women of Urban Hell	cinematography	Willy Hameister
The Almighty Dollar	cinematography	Heinrich Gärtner
The Red Night	cinematography	Heinrich Gärtner
Lilli	cinematography	Max Lutze
Lilli's Marriage	cinematography	Max Lutze
The Red Rider	cinematography	Hans Aufhauser
The Red Rider	cinematography	Franz Stein
The Red Rider	cinematography	Otto Tober
Nibunan	cinematography	Arvind Krishna
Overpass	cinematography	Christophe Dalpé
Strangers	cinematography	Robert Fraisse
See You in Jail	cinematography	George Folsey
Lady Tubbs	cinematography	Norbert Brodine
A Unique Spring	cinematography	Aleksandr Kharitonov
The End of the Tour	cinematography	Arthur Martinelli
The Road	cinematography	Aleksandr Kharitonov
The Road	cinematography	Leonid Kraynenkov
Far from Moscow	cinematography	Yu-Lan Chen
Far from Moscow	cinematography	Aleksandr Shelenkov
The Law of Life	cinematography	Sergei Uralov
She Gets Her Man	cinematography	Norbert Brodine
Bastu-Shaap	cinematography	Gopi Bhagat
Thicker Than Blood	cinematography	Nancy Schreiber
Barakah Meets Barakah	cinematography	Victor Credi
His Night Out	cinematography	Edward Snyder
Trevico-Turin: Voyage in Fiatnam	cinematography	Claudio Cirillo
Nil Battey Sannata	cinematography	Gavemic U. Ary
Vetta	cinematography	Vipin Das
Bongu	cinematography	Mahesh Muthuswami
Unnodu Ka	cinematography	Sakthi Saravanan
Muthuramalingam	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Bombshell	cinematography	Angel Locsin
Hadwin's Judgement	cinematography	*
Hadwin's Judgement	cinematography	Simon Schneider
Hadwin's Judgement	cinematography	*Sasha Snow
Ajhai Pani	cinematography	Rajesh Shrestha
Illusions & Mirrors	cinematography	Darius Khondji
Stormy	cinematography	Richard Fryer
Stormy	cinematography	John Hickson
Stormy	cinematography	William A. Sickner
Fire at Sea	cinematography	Gianfranco Rosi
Komsomolsk	cinematography	Aleksandr Gintsburg
Komsomolsk	cinematography	Aleksandr Zavyalov
Wait for Me	cinematography	Samuil Rubashkin
The Lights of Baku	cinematography	Gavriil Egiazarov
Lo and Behold, Reveries of the Connected World	cinematography	Peter Zeitlinger
Krechinsky's Wedding	cinematography	Leonid Dultsev
Krechinsky's Wedding	cinematography	Bentsion Monastyrsky
Lenin in October	cinematography	Boris Volchek
Belgica	cinematography	Ruben Impens
The Savage Woman	cinematography	Georges Dufaux
Fighting Youth	cinematography	Edward Snyder
Lace	cinematography	Yevgeni Shneider
The Foreigner	cinematography	David Tattersall
The Iron Heel	cinematography	Grigori Giber
The Iron Heel	cinematography	Aleksandr Levitsky
Salamander	cinematography	Louis Forestier
Salamander	cinematography	Phil Jutzi
The Wings of a Serf	cinematography	Mikhail Vladimirsky
The Wind	cinematography	Vasili Khvatov
The White Eagle	cinematography	Pyotr Yermolov
The Whirlpool	cinematography	Fridrikh Verigo-Darovsky
Women of Ryazan	cinematography	Konstantin Kuznetsov
Your Acquaintance	cinematography	Konstantin Kuznetsov
Fragment of an Empire	cinematography	Gleb Bushtuyev
Fragment of an Empire	cinematography	Yevgeni Shneider
The Love of the Brothers Rott	cinematography	Franz Planer
I Once Had a Beautiful Homeland	cinematography	Theodor Sparkuhl
A Day of Roses in August	cinematography	Willy Goldberger
I Once Had a Comrade	cinematography	Julius Balting
The Good Comrade	cinematography	Max Lutze
Nameless Heroes	cinematography	Marius Holdt
We'll Meet Again in the Heimat	cinematography	Ludwig Lippert
Take Me in Your Arms	cinematography	Gabriel Figueroa
The Last Waltz	cinematography	Léonce-Henri Burel
A Beautiful Planet	cinematography	James Neihouse
Chiamatemi Francesco	cinematography	Ivan Casalgrandi
Our Northern Neighbour	cinematography	Norman McLean
Laguna Heat	cinematography	Fred Murphy
Kommissar X – Drei gelbe Katzen	cinematography	Klaus von Rautenfeld
Don Diego and Pelagia	cinematography	Yevgeni Alekseyev
Eliso	cinematography	Vladimer Kereselidze
Gold Reserves	cinematography	Eduard Tisse
Cross and Mauser	cinematography	Aleksandr Levitsky
Cross and Mauser	cinematography	Aleksandr Stanke
Cross and Mauser	cinematography	E. Stanke
The Decembrists	cinematography	Ivan Frolov
Don't Get Personal	cinematography	Norbert Brodine
Kastus Kalinovskiy	cinematography	Naum Aptekman
We Are X	cinematography	* Sean Kirby\n*
We Are X	cinematography	John Maringouin
Repatriation	cinematography	Byun Young-joo
Repatriation	cinematography	Kim Tae-il
Repatriation	cinematography	Jung Chang-young
Repatriation	cinematography	Jang Young-gil
Repatriation	cinematography	Mun Jeong-hyeon
The Eichmann Show	cinematography	Carlos Catalan
Locksmith and Chancellor	cinematography	Yevgeni Slavinsky
Sickle and Hammer	cinematography	Eduard Tisse
2 Penkuttikal	cinematography	Adwaith Shine
Welcome to Central Jail	cinematography	Alagappan N
The Man Who Broke 1,000 Chains	cinematography	Mikael Salomon
Target - Berlin	cinematography	*
Target - Berlin	cinematography	Grant McLean
Target - Berlin	cinematography	* Samuel Orleans\n* Donald Fraser \n* Gordon Fraser;
Nenjam Marappathillai	cinematography	Arvind Krishna
Fante-Anne	cinematography	Gunnar Nilsen-Vig
Brutti di notte	cinematography	Stelvio Massi
Old Hags	cinematography	Gregory Belenky
A Spectre Haunts Europe	cinematography	Boris Zavelev
Pakeezah	cinematography	Shahid Mahmood
Life	cinematography	Seamus McGarvey
Untitled Detroit project	cinematography	Barry Ackroyd
The Unspeakable Act	cinematography	Duraid Munajim
Nobody's Fool	cinematography	Norbert Brodine
ReWined	cinematography	Dante Spinotti
The Marriage of the Bear	cinematography	Eduard Tisse
The Marriage of the Bear	cinematography	Pyotr Yermolov
Relentless	cinematography	Edward Cronjager
Give My Regards to Broadway	cinematography	Harry Jackson
The Poet and the Tsar	cinematography	Naum Aptekman
The Poet and the Tsar	cinematography	Svyatoslav Belyayev
In the Days of Struggle	cinematography	Nikolai Kozlovsky
Sakharov	cinematography	Tony Imi
Tears Were Falling	cinematography	Yuri Klimenko
Tabi Tabi Po	cinematography	Romeo Vitug
Lost Love	cinematography	Marco Pontecorvo
A Woman as a Friend	cinematography	Arnaldo Catinari
The Murder of General Gryaznov	cinematography	Aleksandre Digmelovi
First Cornet Streshniov	cinematography	Viktor Engels
Saba	cinematography	Anton Polikevich
Abrek Zaur	cinematography	Konstantin Kuznetsov
Accordion	cinematography	Yuli Fogelman
Accordion	cinematography	Yevgeni Shneider
The Bay of Death	cinematography	Yevgeni Slavinsky
The Blue Express	cinematography	Boris Khrennikov
The Blue Express	cinematography	Georges C. Stilly
The Lame Gentleman	cinematography	Louis Forestier
Katka's Reinette Apples	cinematography	Yevgeni Mikhajlov
Katka's Reinette Apples	cinematography	Andrei Moskvin
Judas	cinematography	Grigori Giber
The Happy Canary	cinematography	Boris Frantsisson
The Happy Canary	cinematography	Pyotr Yermolov
On the Red Front	cinematography	Pyotr Yermolov
The Girl from a Far River	cinematography	Svyatoslav Belyayev
The Fight for the Ultimatum Factory	cinematography	Vladimir Dobrozhansky
Brigade Commander Ivanov	cinematography	Aleksandr Razumnyj
Moscow in October	cinematography	Boris Frantsisson
Moscow in October	cinematography	Konstantin Kuznetsov
Moscow in October	cinematography	Yakov Tolchan
The Palace and the Fortress	cinematography	Ivan Frolov
The Parisian Cobbler	cinematography	Gleb Bushtuyev
The Parisian Cobbler	cinematography	Yevgeni Mikhajlov
Penal Servitude	cinematography	Leonid Kosmatov
The Picture of Dorian Grey	cinematography	Aleksandr Levitsky
Potholes	cinematography	Dmitriy Feldman
Red Partisans	cinematography	Fridrikh Verigo-Darovsky
The Red Web	cinematography	M. Izrailson-Naletnyi
In the Whirlwind of Revolution	cinematography	Yuri Zhelyabuzhsky
Comedienne	cinematography	Nikolai Kozlovsky
Man Is Man's Enemy	cinematography	Aleksandre Digmelovi
L'abbiamo fatta grossa	cinematography	Arnaldo Catinari
The Savur Grave	cinematography	Aleksandre Digmelovi
Ilan-dili	cinematography	Aleksandre Digmelovi
The Crime of Shirvanskaya	cinematography	Aleksandre Digmelovi
Nest of Wasps	cinematography	Aleksandre Digmelovi
In the Quagmire	cinematography	Aleksandre Digmelovi
The Case of Tariel Mklavadze	cinematography	Aleksandre Digmelovi
Through the Shadows	cinematography	Emilio Guattari
The Sheep	cinematography	Cesare Cavagna
Ave Maria	cinematography	Gioacchino Gengarelli
The Flower of the Caucasus	cinematography	Cesare Cavagna
Monella Street	cinematography	Cesare Cavagna
Kristine Valdresdatter	cinematography	Gunnar Nilsen-Vig
Passion for People	cinematography	Arrigo Cinotti
But It Isn't Serious	cinematography	Cesare Cavagna
My Uncle Barbassous	cinematography	César Sforza
Diablo	cinematography	Dean Cundey
Enter the Samurai	cinematography	Brent Baisley
XXX	cinematography	*
XXX	cinematography	Dean Semler
XXX	cinematography	David Tattersall
XXX	cinematography	Russell Carpenter
I Need That Record!	cinematography	Brendan Toller
I Killed Napoléon	cinematography	Maurizio Calvesi
The Closed Mouth	cinematography	Cesare Cavagna
The Last Lord	cinematography	Victor Arménise
The Last Lord	cinematography	Carlo Montuori
Journey to Spirit Island	cinematography	Vilmos Zsigmond
Vishkanya Ek Anokhi Prem Kahani	cinematography	Mokshmind VFX
Tropic Fury	cinematography	Jerome Ash
Broken Lives	cinematography	Willy Goldberger
Broken Lives	cinematography	Heinrich Gärtner
The Film	cinematography	Amitabha Singh
The Film	cinematography	Ayhan Ghanim
Jomfru Trofast	cinematography	Gunnar Nilsen-Vig
Priyanka	cinematography	Dinesh Babu
Chhoo Mantar	cinematography	P. Harikrishna
Joy Street	cinematography	Ernest Miller
Logan Lucky	cinematography	Steven Soderbergh
Yeman	cinematography	Jeeva Shankar
The Midnight Man	cinematography	Joshua Harrison
Central Standard: On Education	cinematography	Brian Ashby
Central Standard: On Education	cinematography	Emmanuel Camacho
Central Standard: On Education	cinematography	Ben Kolak
Women Are Warriors	cinematography	Jane Marsh
Trysil-Knut	cinematography	Ulf Greber
The Inner Life of Martin Frost	cinematography	Christophe Beaucarne
Baccara	cinematography	Philippe Agostini
Baccara	cinematography	Michel Kelber
Baccara	cinematography	Louis Née
The Diary of an Old Man	cinematography	Jean-Pierre Saint-Louis
Babicka	cinematography	Josef Brabec
Polly of the Follies	cinematography	J. Roy Hunt
Humo de Marihuana	cinematography	Américo Hoss
Babicka	cinematography	Karl Degl
Babicka	cinematography	Jan Kebrdle
De Brief voor de Koning	cinematography	Jules van den Steenhoven
Love, Cheat & Steal	cinematography	Kent L. Wakeford
Kaabil	cinematography	Sudeep Chatterjee
The Raiders	cinematography	Carl E. Guthrie
Jiban Maran	cinematography	Nitin Bose
Das Tagebuch der Anne Frank	cinematography	Bella Halben
Rehearsal	cinematography	Colt Seman
Raju Gari Gadhi	cinematography	Gnanam
Rustom	cinematography	Santosh Thundiyil
The Bachelors	cinematography	Antonio Riestra
Your Name	cinematography	Makoto Shinkai
Sex Door Neighbors	cinematography	Jake Jacobs
Jacques Rivette, le veilleur	cinematography	Agnès Godard
Jacques Rivette, le veilleur	cinematography	Béatrice Mizrahi
Saithan	cinematography	Pradeep Kalipurayath
The Final Master	cinematography	Wang Tianlin
My Heart Is Not Broken Yet	cinematography	Park Jeong-sik
My Heart Is Not Broken Yet	cinematography	Yang Jing-ja
My Heart Is Not Broken Yet	cinematography	Ahn Hae-ryong
Mannar Vagera	cinematography	P. G. Muthiah
Roots	cinematography	Peter Menzies Jr.
Kaadu Pookkunna Neram	cinematography	M. J. Radhakrishnan
L'Odeur de la mandarine	cinematography	Yves Angelo
The Thirty Million Dollar Rush	cinematography	Bob Thompson
The Thirty Million Dollar Rush	cinematography	Andrew Lau
Crosscurrent	cinematography	Mark Lee Ping-Bing
Julie 2	cinematography	Sameer Reddy
Tenderness	cinematography	Khoa Võ
Maiden's Cheek	cinematography	Dinos Katsouridis
Crayons of Askalan	cinematography	Diego Lopez Calvin
Dinosaur Island	cinematography	Matt Drummond
She Came to the Valley	cinematography	Daniel Pearl
A Son of the Sahara	cinematography	Robert Kurrle
A Son of the Sahara	cinematography	Al M. Greene
Mayavan	cinematography	Gopi Amarnath
Entangled	cinematography	Ennio Guarnieri
Badlands of Dakota	cinematography	Stanley Cortez
Kriti	cinematography	Manush Nandan
He's a Honey	cinematography	Eddie Snyder
Suraag	cinematography	Gérard Alcan
Crooner	cinematography	Robert Kurrle
The Floor Below	cinematography	Oliver T. Marsh
Vichitra Kutumbam	cinematography	R. Sampath
Ave Kallu	cinematography	S. Maruthi Rao
He Died with His Eyes Open	cinematography	Jean Penzer
Bhale Krishnudu	cinematography	K. S. Prakash
Bonesaw	cinematography	Jett Blakk
C'est quoi la vie%3F	cinematography	Tetsuo Nagata
The Confirmation	cinematography	Terry Stacey
South of the Rio Grande	cinematography	Benjamin Kline
Four Guns to the Border	cinematography	Russell Metty
Milk and Honey	cinematography	Guy Dufaux
Meenda Sorgam	cinematography	A. Vincent
Meenda Sorgam	cinematography	P. N. Sundaram
Skyline	cinematography	John J. Mescall
I Surrender Dear	cinematography	Charles P. Boyle
I Surrender Dear	cinematography	Mickey Whalen
Natpadhigaram 79	cinematography	R. B. Gurudev
Dream House	cinematography	Frank B. Good
Dream House	cinematography	Charles Van Enger
New Delhi	cinematography	Jayanan Vincent
Sawaari	cinematography	Chezhiyan
Thendrale Ennai Thodu	cinematography	Ashok Kumar
House Party: Tonight's the Night	cinematography	Thomas L. Callaway
For Bad Boys Only	cinematography	Lai Yiu-fai
The Audition	cinematography	Rodrigo Prieto
Thank You for Your Service	cinematography	Roman Vasyanov
Rowdy Gaari Pellam	cinematography	K.S. Prakash Rao
Lion	cinematography	Greig Fraser
Ok Jaanu	cinematography	Ravi K. Chandran
The Forgotten Law	cinematography	John Stumar
Saanjh	cinematography	Ajay Saklani
The Haunted House	cinematography	Ennio Guarnieri
Bars4justice	cinematography	Hakeem Khaaliq
The Girl and the Legend	cinematography	Günther Anders
Bars of Hate	cinematography	William Hyer
The Party's Over	cinematography	Cristiano Pogany
Escape from San Quentin	cinematography	Benjamin H. Kline
Calypso Heat Wave	cinematography	Benjamin H. Kline
Pirates of Tripoli	cinematography	Henry Freulich
Winterhawk	cinematography	James W. Robertson
Mary Lou	cinematography	Ira H. Morgan
Traveling Light	cinematography	Christian Matras
Hector	cinematography	David Raedeker
Potly	cinematography	Yogesh Sharma
Anon	cinematography	Amir Mokri
125 Years Memory	cinematography	Tetsuo Nagata
The Autobiography of Miss Jane Pittman	cinematography	James Crabe
In the Season of Buds	cinematography	G. W. Bitzer
In the Season of Buds	cinematography	Arthur Marvin
Don Pasquale	cinematography	Carlo Montuori
The Scriptwriter	cinematography	Ahmet Yesevi Özel
Kiss Me, Kill Me	cinematography	Rainer Lipski
Borrowed Plumage	cinematography	Charles Stumar
Madam Who%3F	cinematography	Clyde De Vinna
Kadhal Pisase	cinematography	Paul Livingstone
The Notorious Mrs. Sands	cinematography	Eugene Gaudio
Downsizing	cinematography	Phedon Papamichael
Yeh Din Ka Kissa	cinematography	Robbie Ryan
Something to Remind Me	cinematography	Hans Fromm
Journey to the Center of the Earth	cinematography	Ronald Víctor García
Tum Mere Kya Ho	cinematography	Sareeh Khan
We Have Only One Life	cinematography	Dinos Katsouridis
The Touchables	cinematography	Alan Pudney
Rebels with a Camera	cinematography	Alex Margineanu
Kristally	cinematography	A. Astafjev
Enai Noki Paayum Thota	cinematography	Jomon T. John
Women Men Marry	cinematography	Roy Overbaugh
L'Homme en colère	cinematography	Jean Boffety
The Hater of Men	cinematography	Clyde De Vinna
The Shape of Water	cinematography	Dan Laustsen
Rekka	cinematography	Dinesh Krishnan
Nana Means King	cinematography	Nicholas K. Lory
Oppam	cinematography	N. K. Ekambaram
Squadron 992	cinematography	Jonah Jones
Tar Angel	cinematography	Guy Dufaux
Senior	cinematography	Chuckiat Narongrit
Soyez les bienvenus	cinematography	Fred Langenfeld
Pink	cinematography	Abhik Mukhopadhyay
Sathya Jyothi	cinematography	Dinesh Babu
The Wife of Monte Cristo	cinematography	Edward A. Kull
Basta de mujeres	cinematography	Victor Hugo Caula
Oxygen	cinematography	Vetri
Come Together	cinematography	Tonino Delli Colli
Annabelle 2	cinematography	Maxime Alexandre
Cop Dog	cinematography	John Murlowski
Pinneyum	cinematography	M. J. Radhakrishnan
Joker	cinematography	Chezhiyan
Man with a Gun	cinematography	Jan Kiesser
Haya Ke Daaman Main	cinematography	Nadeem Kashmiri
Haya Ke Daaman Main	cinematography	Azhar Ali
Accomplices	cinematography	Thomas Hardmeier
Hidden Figures	cinematography	Mandy Walker
Sairat	cinematography	Sudhakar Reddy Yakkanti
Abeti Masikini: Le Combat d'Une Femme	cinematography	Ne Kunda Nlaba
It's All True: Based on an Unfinished Film by Orson Welles	cinematography	Gary Graver
The Sundown Trail	cinematography	Edward A. Kull
Nandanar	cinematography	Silne Bose
Nandanar	cinematography	B. S. Ranga
Bogan	cinematography	Soundararajan
Kadavul Irukaan Kumaru	cinematography	Sakthi Saravanan
Rolling Home	cinematography	Hone Glendinning
Rolling Home	cinematography	George Stretton
Murder at the Inn	cinematography	Basil Emmott
His Majesty and Company	cinematography	Alex Bryce
And Who Is Kissing Me%3F	cinematography	Hugo von Kaweczynski
Chennai 600028 II: Second Innings	cinematography	Rajesh Yadav
The Last Will Be the Last	cinematography	Alessandro Pesci
Skin Deep	cinematography	Barney McGill
Court Waltzes	cinematography	Carl Hoffmann
Three Waltzes	cinematography	Guy Delattre
Three Waltzes	cinematography	Paul Portier
Three Waltzes	cinematography	Eugen Schüfftan
Too Many Blondes	cinematography	Milton R. Krasner
Maid Happy	cinematography	Emil Schünemann
Maid Happy	cinematography	James Wilson
Me, Myself and Her	cinematography	Arnaldo Catinari
Them Who%3F	cinematography	Arnaldo Catinari
Dil-e-Beqarar	cinematography	Azhar Ali
Io che amo solo te	cinematography	Roberto Forza
A Royal Demand	cinematography	D.P. Cooper
Allied	cinematography	Don Burgess
To Have and to Hold	cinematography	Walter J. Harvey
Heads We Go	cinematography	Jack E. Cox
The Student's Romance	cinematography	Bryan Langley
On Time	cinematography	William Marshall
What's in a Name%3F	cinematography	Basil Emmott
Devi	cinematography	Manush Nandan
Attack on Fear	cinematography	Donald M. Morgan
Flood Tide	cinematography	Ernest Palmer
Dora	cinematography	Sidney Eaton
Dora	cinematography	Roy Fogwell
The Small Man	cinematography	Desmond Dickinson
Dagli Appennini alle Ande	cinematography	Giovanni Vitrotti
Sweet Dreams	cinematography	Daniele Ciprì
Little Man, What Now%3F	cinematography	Ewald Daub
Carmela	cinematography	Gábor Pogány
The Big Bluff	cinematography	Carl Drews
The Firm Gets Married	cinematography	Nicolas Farkas
The Firm Gets Married	cinematography	Friedrich Weinmann
Ronny	cinematography	Robert Baberske
Ronny	cinematography	Fritz Arno Wagner
Two Heavenly Blue Eyes	cinematography	Willy Hameister
A Mad Idea	cinematography	Werner Bohne
A Mad Idea	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Suzanne	cinematography	Nikolai Toporkoff
Excursion Train	cinematography	Robert Lefebvre
Excursion Train	cinematography	Georges Lucas
600,000 Francs a Month	cinematography	Nikolai Toporkoff
In the Whirl of Life	cinematography	Curt Courant
Alfred von Ingelheim's Dramatic Life	cinematography	Curt Courant
Black Pearls	cinematography	Curt Courant
The Foolish Heart	cinematography	Curt Courant
The Fairy of Saint Ménard	cinematography	Curt Courant
The Last Sun Son	cinematography	Curt Courant
The Enchanted Princess	cinematography	Curt Courant
The Bride of the Incapacitated	cinematography	Curt Courant
All Souls	cinematography	Curt Courant
The Commandment of Love	cinematography	Curt Courant
The World Champion	cinematography	Curt Courant
Devoted Artists	cinematography	Curt Courant
Only a Servant	cinematography	Curt Courant
The Golden Lie	cinematography	Curt Courant
A Man's Word	cinematography	Curt Courant
The Heart of Casanova	cinematography	Curt Courant
Queen of the Streets	cinematography	Curt Courant
The Hearth Turned Off	cinematography	Cesare Cavagna
The Bodega of Los Cuerros	cinematography	Curt Courant
Irrlicht	cinematography	Curt Courant
Paradise in the Snow	cinematography	Curt Courant
Paradise in the Snow	cinematography	Robert Freckmann
Paradise in the Snow	cinematography	Max Schneider
The Queen of the Baths	cinematography	Otto Kanturek
Serenissimus and the Last Virgin	cinematography	Willy Goldberger
There Is a Woman Who Never Forgets You	cinematography	Mutz Greenbaum
President Barrada	cinematography	Curt Courant
The Blood	cinematography	Curt Courant
The Incorrigible	cinematography	Fred Langenfeld
The Song of Songs	cinematography	Fritz Arno Wagner
The Song of Songs	cinematography	Curt Courant
Forbidden Love	cinematography	Curt Courant
Call of the Blood	cinematography	Václav Vích
The Fourth from the Right	cinematography	Axel Graatkjær
The Secret of Castle Ronay	cinematography	Curt Courant
State Attorney Jordan	cinematography	Curt Courant
Fadette	cinematography	Frederik Fuglsang
Fadette	cinematography	Friedrich Weinmann
Comedians of Life	cinematography	Curt Courant
The Dashing Archduke	cinematography	Curt Courant
The Story of a Little Parisian	cinematography	Victor Arménise
The Story of a Little Parisian	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Indictment	cinematography	Harry Stradling Sr.
State Attorney Jordan	cinematography	Edgar S. Ziesemer
The Island of Dreams	cinematography	Curt Courant
The Veil Dancer	cinematography	Georg Bruckbauer
The Veil Dancer	cinematography	Günther Krampf
Simone	cinematography	Alphonse Gibory
Simone	cinematography	Alphonse Gibory
Melancholy 2016	cinematography	Touraj Aslani
A Son from America	cinematography	Curt Courant
A Son from America	cinematography	Gérard Perrin
The Law of the 45's	cinematography	Robert E. Cline
It's a King	cinematography	Cyril Bristow
It's a King	cinematography	Freddie Young
Tellement proches	cinematography	Rémy Chevrin
Fame	cinematography	Freddie Young
What a Man!	cinematography	Ernest Palmer
Say It with Music	cinematography	Osmond Borradaile
Take Me to Paris	cinematography	James Wilson
Blondes for Danger	cinematography	George Stretton
The Lion Man	cinematography	Robert E. Cline
Techqua Ikachi, Land - My Life	cinematography	Jürg Viktor Walter, Anka Schmid, James Danaqyumptewa
Meet the Hitlers	cinematography	Charles Gruet
Mahana	cinematography	Ginny Loane
Aban and Khorshid	cinematography	Jason McCormick
Knights of the Night	cinematography	Frederik Fuglsang
Two Red Roses	cinematography	Arthur Martinelli
Love and Champagne	cinematography	Mutz Greenbaum
Love and Champagne	cinematography	Franz Koch
Honey	cinematography	Jaime Deu Casas
Honey	cinematography	Erico Menczer
Age 17	cinematography	Patrick Tresch
Shouting Secrets	cinematography	Markus Hürsch
Shouting Secrets	cinematography	Joseph White
Don Juan	cinematography	Hans Kämpfe
You Will Remember	cinematography	Henry Harris
Engirundho Vandhan	cinematography	M. S. Prabhu
In Town Tonight	cinematography	Charles Van Enger
On the Air	cinematography	Alex Bryce
Soft Lights and Sweet Music	cinematography	Harry Rose
Soft Lights and Sweet Music	cinematography	Charles Van Enger
Time Bomb	cinematography	Don Reddy
The Desperate Mission	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Father O'Flynn	cinematography	Stanley Rodwell
Thunder Over Texas	cinematography	Harry Forbes
Tadka	cinematography	Preetha Jayaraman
Hot Heels	cinematography	Arthur L. Todd
Leave It to Blanche	cinematography	Basil Emmott
Rusty's Birthday	cinematography	Henry Freulich, A.S.C.
Silent Youth	cinematography	Albrecht von Grünhagen
Eternity	cinematography	Mark Lee Ping Bin
Nessuno mi può giudicare	cinematography	Stelvio Massi
Love Can Lie	cinematography	Willy Gerlach
Love Can Lie	cinematography	Herbert Körner
The Golden Spider	cinematography	E.W. Fiedler
Nora's Ark	cinematography	Eugen Klagemann
The Cornet	cinematography	Göran Strindberg
Don Juan	cinematography	Nicolas Hayer
Don Juan	cinematography	Hannes Fuchs
Don Juan	cinematography	Willi Sohm
Ram Lakhan	cinematography	Surya Prakash
Two Times Lotte	cinematography	Walter Riml
Two Times Lotte	cinematography	Franz Weihmayr
Doctor Crippen Lives	cinematography	Albert Benitz
Once Is Never	cinematography	Werner Bergmann
Last Stop	cinematography	Ewald Daub
Stefanie	cinematography	Günther Anders
The Man Who Sold Himself	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Man Who Sold Himself	cinematography	Alfred Hansen
Hello, Fools!	cinematography	Vladimir Nakhabtsev
Hello, Fools!	cinematography	Pavel Lebeshev
Hello, Fools!	cinematography	Vadim Alisov
Vienna - Berlin	cinematography	Alfred Hansen
The Master of Death	cinematography	Willy Gaebel
The Master of Death	cinematography	Hans Theyer
Love's Joys and Woes	cinematography	Arpad Viragh
Semi-Silk	cinematography	Emil Schünemann
Wet Gold	cinematography	William J. Black
Wet Gold	cinematography	Jay Rescher
The Wreck of the Singapore	cinematography	J.O. Taylor
Hit of the Show	cinematography	Robert Martin
Coney Island	cinematography	Robert Martin
Coney Island	cinematography	J.O. Taylor
Chicago After Midnight	cinematography	J.O. Taylor
Danger Street	cinematography	Robert Martin
Lena Rivers	cinematography	Ira H. Morgan
A Real Girl	cinematography	Robert Martin
Home Struck	cinematography	Jules Cronjager
Breed of the Sea	cinematography	Allen G. Siegler
The Lone Wolf Returns	cinematography	J.O. Taylor
The Better Way	cinematography	J.O. Taylor
The Sea Wolf	cinematography	J.O. Taylor
Bigger Than Barnum's	cinematography	J.O. Taylor
Wandering Girls	cinematography	J.O. Taylor
Enemies of Society	cinematography	Allen G. Siegler
Not for Publication	cinematography	Allen G. Siegler
Shanghaied	cinematography	Joseph Walker
South Sea Love	cinematography	Nicholas Musuraca
Hurricane	cinematography	Ted Tetzlaff
The Love Witch	cinematography	M. David Mullen
The Love Witch	cinematography	A.S.C.
The Three-Cornered Hat	cinematography	Massimo Terzano
Ember	cinematography	Sercan Sert
Those Who Remain	cinematography	Patrick Blossier
Twelve Good Men	cinematography	Basil Emmott
Who Is Lydia Loveless%3F	cinematography	Gorman Bechard
Who Is Lydia Loveless%3F	cinematography	Sarah Hajtol, Taryn Welker
Wake Up Famous	cinematography	James Wilson
It's in the Blood	cinematography	Basil Emmott
The Little Thing	cinematography	Roger Hubert
The Ladies in the Green Hats	cinematography	René Colas
The Ladies in the Green Hats	cinematography	Georges Périnal
The Ladies in the Green Hats	cinematography	Jean Bachelet
The Maelstrom of Paris	cinematography	André Dantan
The Maelstrom of Paris	cinematography	René Guichard
The Maelstrom of Paris	cinematography	Armand Thirard
The Marriage of Mademoiselle Beulemans	cinematography	René Guichard
The Marriage of Mademoiselle Beulemans	cinematography	Armand Thirard
Paterson	cinematography	Frederick Elmes
The Red Head	cinematography	Ganzli Walter
The Red Head	cinematography	André Dantan
Here's Berlin	cinematography	Heinrich Balasch
Here's Berlin	cinematography	Max Brink
Here's Berlin	cinematography	Reimar Kuntze
The Red Head	cinematography	Monniot
The Red Head	cinematography	Armand Thirard
The Red Head	cinematography	Charles Bauer
The Marriage of Mademoiselle Beulemans	cinematography	Robert Batton
The Marriage of Mademoiselle Beulemans	cinematography	Lucien François
The Marriage of Mademoiselle Beulemans	cinematography	René Guichard
The Marriage of Mademoiselle Beulemans	cinematography	Charles Lengnich
The Marriage of Mademoiselle Beulemans	cinematography	Marc Fossard
I, Daniel Blake	cinematography	Robbie Ryan
The Divine Voyage	cinematography	André Dantan
The Divine Voyage	cinematography	Armand Thirard
The Abbot Constantine	cinematography	André Dantan
The Abbot Constantine	cinematography	Ganzli Walter
From the Land of the Moon	cinematography	Christophe Beaucarne
The Abbot Constantine	cinematography	Léonce-Henri Burel
Staying Vertical	cinematography	Claire Mathon
Bettina Loved a Soldier	cinematography	Stephen Rounds
Stronger	cinematography	Sean Bobbitt
The Crime Doctor's Diary	cinematography	Vincent J. Farrar
The Crime Doctor's Gamble	cinematography	Philip Tannura
Crime Doctor's Man Hunt	cinematography	Philip Tannura
The Crime Doctor's Strangest Case	cinematography	James S. Brown Jr.
The Crime Doctor's Courage	cinematography	L. William O'Connell
Shadows in the Night	cinematography	James S. Brown Jr.
A che servono questi quattrini%3F	cinematography	Domenico Scala
A Missionary	cinematography	Claude Renoir
Geethaiyin Raadhai	cinematography	Sathish Natarajan
The Emigrant	cinematography	Eugen Schüfftan
Thunder Over Paris	cinematography	Philippe Agostini
Thunder Over Paris	cinematography	Michel Kelber
They Were Twelve Women	cinematography	Victor Arménise
President Haudecoeur	cinematography	René Gaveau
Night in December	cinematography	Jean Isnard
Monsieur Hector	cinematography	Georges Clerc
To Life	cinematography	Rémy Chevrin
Radio Surprises	cinematography	René Gaveau
Camp Thirteen	cinematography	Nikolai Toporkoff
Tobias Is an Angel	cinematography	Henri Alekan
The Marvelous Night	cinematography	Christian Matras
The Mondesir Heir	cinematography	Ekkehard Kyrath
The Copper	cinematography	Heinrich Gärtner
The Copper	cinematography	Bruno Mondi
Levy and Company	cinematography	Raymond Agnel
Levy and Company	cinematography	Jean Bachelet
Levy and Company	cinematography	Henri Barreyre
Levy and Company	cinematography	René Colas
Levy and Company	cinematography	Maurice Guillemin
The Levy Department Stores	cinematography	Raymond Agnel
The Levy Department Stores	cinematography	Henri Barreyre
Paris-New York	cinematography	Willy Faktorovitch
Paris-New York	cinematography	Roger Hubert
Air Cadets	cinematography	F. R. Crawley
Sing Anyway	cinematography	Willy Faktorovitch
Sing Anyway	cinematography	Pierre Montazel
The Girl with the Bruise	cinematography	Hugo von Kaweczynski
The Penny Pool	cinematography	Germain Burger
Calling All Crooks	cinematography	Desmond Dickinson
Honeymoon	cinematography	Hans Karl Gottschalk
Kiss Her!	cinematography	Martin Bodin
The Last Night	cinematography	Christen Jørgensen
The Last Night	cinematography	Hans Scheib
Purse Strings	cinematography	Henry Harris
Suzy Saxophone	cinematography	Otto Heller
Cry for Help	cinematography	A.O. Weitzenberg
Eve's Daughters	cinematography	Otto Heller
The Sinner	cinematography	Giovanni Vitrotti
The Criminal of the Century	cinematography	Edoardo Lamberti
The Criminal of the Century	cinematography	Hans Theyer
Change of Heart	cinematography	Gaston Brun
Change of Heart	cinematography	Paul Parguel
30 Is a Dangerous Age, Cynthia	cinematography	Billy Williams
The Dark at the Top of the Stairs	cinematography	Harry Stradling
The Pirates of Capri	cinematography	Anchise Brizzi
Jeanne	cinematography	Raoul Aubourdier
Jeanne	cinematography	Harry Stradling Sr.
Little Lise	cinematography	Jean Bachelet
Sables	cinematography	Roger Hubert
Destiny	cinematography	Willy Faktorovitch
Destiny	cinematography	Robert Lugeon
The Mysteries of Paris	cinematography	Fédote Bourgasoff
The Mysteries of Paris	cinematography	Jean Isnard
Red Bird	cinematography	Jeremy Osbern
40-Horse Hawkins	cinematography	Virgil Miller
Broadway or Bust	cinematography	Virgil Miller
Entre rojas	cinematography	Javier Salmones
La reina de España	cinematography	José Luis Alcaine
The Mysteries of Paris	cinematography	Léonce-Henri Burel
Hit and Run	cinematography	Virgil Miller
La Celestina	cinematography	José Luis López-Linares
The Mysteries of Paris	cinematography	Albert Cohendy
The Mysteries of Paris	cinematography	Georges Raulet
For Men Only	cinematography	Carlo Montuori
The Ridin' Kid from Powder River	cinematography	Virgil Miller
Weekend in Paradise	cinematography	Willy Goldberger
Weekend in Paradise	cinematography	Robert Lach
Weekend in Paradise	cinematography	Albert Benitz
Chip of the Flying U	cinematography	Harry Neumann
Mr. Hercules Against Karate	cinematography	Luciano Trasatti
Fanny	cinematography	Domenico Scala
Fanny	cinematography	Massimo Terzano
The Knight of San Marco	cinematography	Domenico Scala
Adam's Tree	cinematography	Arturo Gallea
Annette and the Blonde Woman	cinematography	Robert Lefebvre
How Robinson Was Created	cinematography	Leonid Kraynenkov
Atlantic Wall	cinematography	Alain Levent
Le Lion des Mogols	cinematography	Fédote Bourgasoff
Le Lion des Mogols	cinematography	Joseph-Louis Mundwiller
The Woman from the Folies Bergères	cinematography	Giovanni Vitrotti
Esterella	cinematography	Eugen Hamm
The Blaireau Case	cinematography	Paul Guichard
The Blaireau Case	cinematography	Julien Ringel
Tubelight	cinematography	Aseem Mishra
The Blaireau Case	cinematography	René Guichard
The Blaireau Case	cinematography	Maurice Guillemin
Bach the Millionaire	cinematography	Henri Gondois
Bach the Millionaire	cinematography	René Guichard
Bach the Millionaire	cinematography	Simon Hugo
The Heirs of Uncle James	cinematography	Mario Badouaille
The Regiment's Champion	cinematography	Maurice Guillemin
Captain Fracasse	cinematography	Mario Badouaille
The Hurricane Kid	cinematography	Virgil Miller
Captain Fracasse	cinematography	Alessandro Bona
Captain Fracasse	cinematography	Jan Stallich
Parisian Pleasures	cinematography	Jimmy Berliet
Parisian Pleasures	cinematography	Maurice Guillemin
Bach the Detective	cinematography	Simon Hugo
Gargousse	cinematography	René Colas
The Puritan	cinematography	Charles Bauer
The Puritan	cinematography	Curt Courant
The Saddle Hawk	cinematography	Virgil Miller
The Man Who Seeks the Truth	cinematography	Victor Arménise
The Man Who Seeks the Truth	cinematography	Henri Janvier
The Man Who Seeks the Truth	cinematography	Paul Portier
Marianne	cinematography	Oliver T. Marsh
Marianne	cinematography	Oliver T. Marsh
Ek Naya Rishta	cinematography	Nadeem Khan
En Moi	cinematography	Benoît Delhomme
What a Distinguished Family	cinematography	Anchise Brizzi
Lucky Kids	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
The Renegade	cinematography	Enrique Bravo
The Only One	cinematography	Enrique Bravo
Bella the Savage	cinematography	Miguel Fernández Mila
Country Corner	cinematography	Ricardo Delgado
Man-Mauji	cinematography	S. Maruthi Rao
Saranga	cinematography	Soumendu Roy
The Salesman	cinematography	Hossein Jafarian
Endless Poetry	cinematography	Christopher Doyle
The Trouble with Grandpa	cinematography	Richard Beymer
Spurs of Gold	cinematography	Víctor Herrera
The Night Falls	cinematography	Jack Draper
City Park	cinematography	Walter Riml
The Lost City	cinematography	Agustín Jiménez
Moonshine Highway	cinematography	Richard Quinlan
The Upside-down Triangle	cinematography	Hossein Rajabian
The Shack	cinematography	Víctor Herrera
The Prodigal Woman	cinematography	Francis Boeniger
Folk Hero & Funny Guy	cinematography	Nancy Schreiber
Women of the Theatre	cinematography	Agustín Jiménez
Port of Temptation	cinematography	Domingo Carrillo
Sacrificed Women	cinematography	Alex Phillips
Courtesan	cinematography	Alex Phillips
Madam Temptation	cinematography	Ezequiel Carrasco
Coquette	cinematography	Alex Phillips
Revenge	cinematography	Alex Phillips
Lost	cinematography	Alex Phillips
Opium	cinematography	Gabriel Figueroa
That's a Good Girl	cinematography	Freddie Young
Film Without a Title	cinematography	Igor Oberberg
Spring on Ice	cinematography	Hanns König
Mia nonna poliziotto	cinematography	Sergio Pesce
Victor	cinematography	Lucien Joulin
Monelle	cinematography	Armand Thirard
Great Man	cinematography	Marcel Grignon
The Stolen Death	cinematography	Erik Blomberg
The Stolen Death	cinematography	Olavi Gunnari
An Artist with Ladies	cinematography	Charles Suin
Cartouche, King of Paris	cinematography	Paul Cotteret
Speak to Me of Love	cinematography	Charles Bauer
Speak to Me of Love	cinematography	Enzo Riccioni
The Wolf	cinematography	Paul Cotteret
The Trip to Biarritz	cinematography	Roger Hubert
Seven Men, One Woman	cinematography	Charles Bauer
The Black Monocle	cinematography	Maurice Fellous
The Eye of the Monocle	cinematography	Maurice Fellous
The Monocle Laughs	cinematography	Maurice Fellous
Pedro Will Hang	cinematography	Bruno Mondi
The Old Fritz	cinematography	Karl Hasselmann
The Wall	cinematography	Donald M. Morgan
Arianna	cinematography	Hélène Louvart
Parasite Eve	cinematography	Ryouichi Kimiduka
The Two Seals	cinematography	Georg Krause
The Ring of the Empress	cinematography	Mutz Greenbaum
Unfinished Business	cinematography	Douglas Kiefer
1920	cinematography	Pravin Bhatt
1920	cinematography	Naren Gedia
1920	cinematography	Prakash Kutty
Land Legs	cinematography	Samuel Collardey
August Weekend	cinematography	M.A. Anderson
Tugboat Princess	cinematography	William Beckway
Tugboat Princess	cinematography	William C. Thompson
For Love of You	cinematography	Willy Goldberger
Going Gay	cinematography	Willy Goldberger
The Acrobat	cinematography	Victor Arménise
The Acrobat	cinematography	Paul Portier
Cocoanut	cinematography	Walter Pindter
Mudbound	cinematography	Rachel Morrison
Wind River	cinematography	Ben Richardson
Mademoiselle Has Fun	cinematography	Charles Suin
Brilliant Waltz	cinematography	Léonce-Henri Burel
We Will All Go to Paris	cinematography	Charles Suin
Storm Over Tibet	cinematography	Richard Angst
Storm Over Tibet	cinematography	George E. Diskant
Bachelor Father	cinematography	Jerome Ash
Marina	cinematography	Agustín Martínez Solares
Tomorrow I'll Kill Myself	cinematography	Roque Funes
The Desire	cinematography	Roque Funes
History of a Heart	cinematography	Raúl Martínez Solares
Super Sex	cinematography	Julio Macat
The Fan	cinematography	Alfonso Nieva
Life in Shadows	cinematography	Salvador Torres Garriga
Public Trial	cinematography	José F. Aguayo
The Hired Husband	cinematography	Willy Goldberger
The Unloved Woman	cinematography	Theodore J. Pahle
The Lady in the Car with Glasses and a Gun	cinematography	Claude Renoir
The Unloved Woman	cinematography	Ricardo de Baños
The Millions of Polichinela	cinematography	Willy Goldberger
Nobody's Wife	cinematography	Sebastián Perera
Royal Waltz	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Wrong Number, Miss	cinematography	Willy Goldberger
A Time to Live	cinematography	Fred Murphy
Hotel Luna, Room 34	cinematography	Carlo Montuori
The Scandal	cinematography	Michel Kelber
Mr. Bill the Conqueror	cinematography	Claude Friese-Greene
The Man at the Gate	cinematography	Eric Cross
Life Dances On	cinematography	Philippe Agostini
Life Dances On	cinematography	Michel Kelber
Life Dances On	cinematography	Pierre Levent
Beautiful Michoacán	cinematography	José Ortiz Ramos
My Father's Guests	cinematography	Patrick Blossier
Midnight	cinematography	Gabriel Figueroa
Edavappathy	cinematography	Madhu Ambat
The Coward	cinematography	Raúl Martínez Solares
Beautiful Mexico	cinematography	Agustín Martínez Solares
Beautiful Mexico	cinematography	Gilberto Martínez Solares
The Life of Agustín Lara	cinematography	José Ortiz Ramos
Angels of the Arrabal	cinematography	Ignacio Torres
Jury's Evidence	cinematography	George Stretton
All Clues Lead to Berlin	cinematography	Helmut Ashley
The Sinful Border	cinematography	Igor Oberberg
Dancing Stars	cinematography	Georg Bruckbauer
The Singing Hotel	cinematography	Willy Winterstein
Dancing in the Sun	cinematography	Willy Winterstein
Two Blue Eyes	cinematography	Ekkehard Kyrath
The Marriage of Doctor Danwitz	cinematography	Albert Benitz
Aunt Jutta from Calcutta	cinematography	Ernst W. Kalinke
Sun Over the Adriatic	cinematography	Károly Kurzmayer
The Pleasure	cinematography	Joe D'Amato
A Girl from Paris	cinematography	Heinz Schnackertz
Heimat Bells	cinematography	Bertl Höcht
Heimat Bells	cinematography	Heinz Schnackertz
Memoria	cinematography	Pedro Gómez Millán
The Last Floor	cinematography	Antonio Merayo
Odd Number	cinematography	Ignacio Souto
When the Heath Is in Bloom	cinematography	Hannes Fuchs
When the Heath Is in Bloom	cinematography	Willi Sohm
White Gold	cinematography	Walter Riml
Hank and Asha	cinematography	Bianca Butti
Punishment to the Traitor	cinematography	Julio C. Lavera
Thirst	cinematography	Manuel Merino
Thirst	cinematography	Alberto Etchebehere
Hypocrite	cinematography	Víctor Herrera
Road of Hell	cinematography	Ignacio Torres
Red Fury	cinematography	Stanley Cortez
Stronghold	cinematography	Stanley Cortez
Stolen Paradise	cinematography	Alex Phillips
A Gringo Girl in Mexico	cinematography	Rosalío Solano
Carmen	cinematography	Alberto Etchebehere
A Model from Paris	cinematography	Roque Funes
Would You Marry Me%3F	cinematography	Antonio Merayo
María Montecristo	cinematography	Agustín Martínez Solares
Desired	cinematography	Alex Phillips
The Lovers	cinematography	Enrique Wallace
One Who's Been a Sailor	cinematography	Andrés Martorell De Llanza
The New Bell	cinematography	Vicente Cosentino
Traitors of San Angel	cinematography	Alex Phillips
Pattinathar	cinematography	K. Ramnoth
Women Without Tomorrow	cinematography	Agustín Martínez Solares
We Maids	cinematography	Víctor Herrera
The Masked Tiger	cinematography	Raúl Martínez Solares
Kalle's Inn	cinematography	Olle Ekman
Dollar	cinematography	Åke Dahlqvist
Count Svensson	cinematography	Bertil Palmgren
Emilie Högquist	cinematography	Julius Jaenzon
The Fight Continues	cinematography	Åke Dahlqvist
Bright Prospects	cinematography	Julius Jaenzon
One, But a Lion!	cinematography	Julius Jaenzon
The Happy Tailor	cinematography	Sven Thermænius
Pimpernel Svensson	cinematography	Karl-Erik Alberts
A Sailor on Horseback	cinematography	Harald Berglund
Bashful Anton	cinematography	Olle Ekman
Tonight or Never	cinematography	Åke Dahlqvist
Sun Over Klara	cinematography	Harald Berglund
Our Boy	cinematography	Harald Berglund
South of the Highway	cinematography	Harald Berglund
South of the Highway	cinematography	Olle Ekman
Fragile Storm	cinematography	Yaron Levy
The Dangerous Game	cinematography	Ernst Westerberg
Secret Svensson	cinematography	Harald Ernst Westerberg
Sunny Sunberg	cinematography	Harald Berglund
Sunny Sunberg	cinematography	Sven Thermænius
Miley Somehow	cinematography	Vikram Yoganand
Let 'er Buck	cinematography	Virgil Miller
Love for Love	cinematography	Agustín Jiménez
A Place Near Heaven	cinematography	Agustín Martínez Solares
Now I Am Rich	cinematography	Agustín Martínez Solares
Made for Each Other	cinematography	Raúl Martínez Solares
Night Owls	cinematography	Adrian Peng Correia
God Particle	cinematography	Dan Mindel
The Atomic Fireman	cinematography	Jack Draper
A Day with the Devil	cinematography	Gabriel Figueroa
The Photographer	cinematography	Gabriel Figueroa
If I Were a Congressman	cinematography	José Ortiz Ramos
The Circus	cinematography	Gabriel Figueroa
Karinkunnam 6'S	cinematography	Jaya Krishna Gummadi
Flying Hostess	cinematography	James Van Trees
Blackmailer	cinematography	Jan Roth
Blackmailer	cinematography	Allen G. Siegler
Secret Patrol	cinematography	William Beckway
Secret Patrol	cinematography	George Meehan
Lucky Corrigan	cinematography	William Beckway
Lucky Corrigan	cinematography	Harry Forbes
Death Goes North	cinematography	Harry Forbes
Don't Gamble with Love	cinematography	Henry Freulich
Heroes of the Range	cinematography	James S. Brown Jr.
Dangerous Intrigue	cinematography	George Meehan
Black Gold	cinematography	Arthur Reed
Lady of Secrets	cinematography	Ted Tetzlaff
The Music Goes 'Round	cinematography	Joseph Walker
End of the Trail	cinematography	John Stumar
End of the Trail	cinematography	Benjamin H. Kline
Andru Kanda Mugam	cinematography	M. Karnan
Blue Sky	cinematography	Ingvar Borild
A Galician Dances the Mambo	cinematography	Agustín Martínez Solares
To the Four Winds	cinematography	Víctor Herrera
Autumn and Spring	cinematography	Agustín Jiménez
Hotel Room	cinematography	José Ortiz Ramos
Love for Sale	cinematography	Agustín Martínez Solares
Arrabalera	cinematography	Enrique Wallace
Women Who Work	cinematography	Alex Phillips
The Last Torch Song	cinematography	José F. Aguayo
A Girl from Chicago	cinematography	José F. Aguayo
A Girl from Chicago	cinematography	Godofredo Pacheco
Under the Sky of Spain	cinematography	Ricardo Torres
Flight 971	cinematography	Eloy Mella
Raw	cinematography	Ruben Impens
The Seducer of Granada	cinematography	Antonio L. Ballesteros
I Will Consult Mister Brown	cinematography	Luis Muñoz Alcolea
Anguish	cinematography	José F. Aguayo
Okinawa	cinematography	Henry Freulich
Unknown Path	cinematography	José F. Aguayo
Night Arrival	cinematography	José F. Aguayo
Devil's Roundup	cinematography	José F. Aguayo
Devil's Roundup	cinematography	Heinrich Gartner
Rebellion	cinematography	Francisco Sempere
The Legion of Silence	cinematography	José F. Aguayo
The Legion of Silence	cinematography	Francisco Sempere
The Marriage Revolution	cinematography	Antonio L. Ballesteros
The Louts	cinematography	Pablo Ripoll
One Bullet Is Enough	cinematography	Marcel Weiss
Such is Madrid	cinematography	Heinrich Gärtner
The Devil Plays the Flute	cinematography	Cecilio Paniagua
Good News	cinematography	Ricardo Torres
Father Cigarette	cinematography	José F. Aguayo
Three are Three	cinematography	Heinrich Gärtner
Three are Three	cinematography	Carlos Pahissa
Airport	cinematography	Sebastián Perera
The Mustard Grain	cinematography	José F. Aguayo
Television Stories	cinematography	Juan Mariné
Kubala	cinematography	Salvador Torres Garriga
Forbidden Trade	cinematography	Emilio Foriscot
A Room for Three	cinematography	Segismundo Pérez de Pedro 'Segis'
Sven Tusan	cinematography	Karl-Erik Alberts
Cursed Mountain	cinematography	Eloy Mella
Cursed Mountain	cinematography	Sebastián Perera
Segundo López	cinematography	Valentín Javier
Day by Day	cinematography	Juan Mariné
Pride	cinematography	Juan Mariné
A Man on the Road	cinematography	Manuel Berenguer
Plot on the Stage	cinematography	Juan Mariné
Persecution in Madrid	cinematography	Emilio Foriscot
Persecution in Madrid	cinematography	Pablo Ripoll
Eleven Pairs of Boots	cinematography	Salvador Torres Garriga
The Pelegrín System	cinematography	Pablo Ripoll
An Impossible Crime	cinematography	Manuel Berenguer
Last Day	cinematography	Theodore J. Pahle
Closed Exit	cinematography	Isidoro Goldberger
When the Mills are Running	cinematography	Jan Lindeström
A Night at Glimmingehus	cinematography	Rune Ericson
The Girl from Backafall	cinematography	Ingvar Borild
The Girl from Backafall	cinematography	Hilmer Ekdahl
The Wailing	cinematography	Hong Kyung-pyo
Kashmora	cinematography	V. S. R. Swamy
Each Heart Has Its Own Story	cinematography	Harald Berglund
Jens Mansson in America	cinematography	Bertil Palmgren
Jens Mansson in America	cinematography	Mack Stengler
Below the Deadline	cinematography	M.A. Anderson
Below the Deadline	cinematography	Jack Jackson
Okka Ammayi Thappa	cinematography	Chota K. Naidu
The Peacock Fan	cinematography	M.A. Anderson
Just Off Broadway	cinematography	M.A. Anderson
Silent Sentinel	cinematography	M.A. Anderson
The House of Secrets	cinematography	Irving Browning
The House of Secrets	cinematography	Lester Lang
The House of Secrets	cinematography	George Peters
The House of Secrets	cinematography	George Webber
Campus Knights	cinematography	M.A. Anderson
Love at First Sight	cinematography	Dal Clawson
Circumstantial Evidence	cinematography	M.A. Anderson
The House of Shame	cinematography	M.A. Anderson
The Sky Rider	cinematography	M.A. Anderson
Below the Deadline	cinematography	Harry Neumann
The Face of Marble	cinematography	Harry Neumann
Girl on the Spot	cinematography	Maury Gertsman
Hot Rhythm	cinematography	Ira H. Morgan
Mr. Washington Goes to Town	cinematography	Jack Greenhalgh
What a Man!	cinematography	Marcel Le Picard
Blue Grass of Kentucky	cinematography	Gilbert Warrenton
Leave It to the Irish	cinematography	Ira H. Morgan
Blonde Ransom	cinematography	Maury Gertsman
Shadow of Suspicion	cinematography	Marcel Le Picard
When You're Smiling	cinematography	Vincent J. Farrar
The Shakers	cinematography	Tom Davenport
The Bridge of Sighs	cinematography	M.A. Anderson
Ring Around the Moon	cinematography	M.A. Anderson
The Little Red Schoolhouse	cinematography	M.A. Anderson
Hitch Hike to Heaven	cinematography	M.A. Anderson
Brilliant Marriage	cinematography	M.A. Anderson
Easy Money	cinematography	M.A. Anderson
Ellis Island	cinematography	M.A. Anderson
Premiera	cinematography	Costache Dumitru-Fony
Tango	cinematography	M.A. Anderson
Happiness C.O.D.	cinematography	M.A. Anderson
Society Fever	cinematography	M.A. Anderson
The Girl Who Came Back	cinematography	M.A. Anderson
Circumstantial Evidence	cinematography	M.A. Anderson
The Wildcat	cinematography	Puig Ferran
The Wildcat	cinematography	Isidoro Goldberger
The Cat	cinematography	Juan Mariné
The Dancer and the Worker	cinematography	Henri Barreyre
The Call of Africa	cinematography	Juan Mariné
The Lost City	cinematography	Renato Del Frate
Two Paths	cinematography	José F. Aguayo
A Land for All	cinematography	Francisco Marín
Night and Dawn	cinematography	Cecilio Paniagua
One in a Million	cinematography	M.A. Anderson
Ponnukku Thanga Manasu	cinematography	A. Soma Sundaram
Ponnukku Thanga Manasu	cinematography	P. N. Sundaram
Public Opinion	cinematography	M.A. Anderson
The World Accuses	cinematography	M.A. Anderson
Port of Lost Dreams	cinematography	M.A. Anderson
Fugitive Road	cinematography	M.A. Anderson
Fifteen Wives	cinematography	M.A. Anderson
Gentleman	cinematography	P. G. Vinda
I Have Lived	cinematography	M.A. Anderson
City Park	cinematography	M.A. Anderson
Strange People	cinematography	M.A. Anderson
The Lady from Nowhere	cinematography	M.A. Anderson
The Lawless Woman	cinematography	M.A. Anderson
Flashing Steeds	cinematography	Paul H. Allen
They Fired with Their Lives	cinematography	Valentín Javier
Facing the Sea	cinematography	Sebastián Perera
Facing the Sea	cinematography	Salvador Torres Garriga
The Butterfly That Flew Over the Sea	cinematography	Alfonso Nieva
Jambulingam 3D	cinematography	Sathish. G
Achamindri	cinematography	A. Venkatesh
Where the Hills Are Greener	cinematography	Oliver Dickinson
The Maragatan Sphinx	cinematography	Alfonso Nieva
Service at Sea	cinematography	Willy Goldberger
Peace Never Comes	cinematography	Ricardo Torres
Kaththi Sandai	cinematography	Richard M. Nathan
One Man's Faith	cinematography	Erik Blomberg
The Wild Ones of San Gil Bridge	cinematography	Francisco Fraile
Modern Husbands	cinematography	Roque Funes
The Profiteers	cinematography	Arthur C. Miller
Barrier to the North	cinematography	Domenico Scala
Our Better Selves	cinematography	Arthur C. Miller
Four Women	cinematography	Manuel Berenguer
The Sun Comes Out Every Day	cinematography	José F. Aguayo
A Thief Has Arrived	cinematography	Federico G. Larraya
A Thief Has Arrived	cinematography	Enzo Serafin
Gentleman Thief	cinematography	Enzo Serafin
Made in Heaven	cinematography	Ernest Miller
To Each His Life	cinematography	Jack Draper
Kannayya Kittayya	cinematography	V. S. R. Swamy
The Thief	cinematography	Raúl Martínez Solares
Libera	cinematography	Roberto Meddi
Libera	cinematography	Raffaele Mertes
Philip of Jesus	cinematography	Raúl Martínez Solares
The Regenerates	cinematography	Charles Stumar
The Cry of the Weak	cinematography	Arthur C. Miller
Michael Strogoff	cinematography	Alex Phillips
Passionflower	cinematography	Manuel Gómez Urquiza
Wolves at Our Door	cinematography	Jim Dutcher
Leonora of the Seven Seas	cinematography	Mario Pagés
A Light in the Window	cinematography	Alfredo Traverso
You Are My Love	cinematography	Hugo Chiesa
I Want to Be a Chorus Girl	cinematography	Hugo Chiesa
My Family's Beautiful!	cinematography	Leonardo Rodríguez Solís
Cleopatra Was Candida	cinematography	Américo Hoss
Christmas with the Poor	cinematography	Alberto Etchebehere
Honeymoon in Rio	cinematography	Alfredo Traverso
Girls Orchestra	cinematography	Alberto Etchebehere
Girls Orchestra	cinematography	Antonio Merayo
Isabelita	cinematography	José María Beltrán
The Pure Truth	cinematography	René Dantan
Artists' Blood	cinematography	Kurt Hasse
Artists' Blood	cinematography	Reimar Kuntze
Third from the Right	cinematography	Willy Winterstein
Dangerous Guests	cinematography	Ekkehard Kyrath
Spook Ranch	cinematography	Harry Neuman
Maya of the Seven Veils	cinematography	Georg Bruckbauer
When Do You Commit Suicide%3F	cinematography	Fred Langenfeld
When Do You Commit Suicide%3F	cinematography	Fred Langenfeld
The Beautiful Dreamer	cinematography	Raúl Martínez Solares
When Do You Commit Suicide%3F	cinematography	Pierre Dolley
Snow White	cinematography	Ezequiel Carrasco
Chucho the Mended	cinematography	Ezequiel Carrasco
Lyari Notes	cinematography	Maheen Zia
Target Unknown	cinematography	Maury Gertsman
The Girls from Thunder Strip	cinematography	Gary Graver
The Unknown Mariachi	cinematography	José Ortiz Ramos
Sinbad the Seasick	cinematography	Víctor Herrera
Madman and Vagabond	cinematography	Agustín Jiménez
The Vagabond	cinematography	Raúl Martínez Solares
The Mark of the Fox	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Rough But Respectable	cinematography	Agustín Martínez Solares
The Disobedient Son	cinematography	Víctor Herrera
Summer Hotel	cinematography	José Ortiz Ramos
Tender Pumpkins	cinematography	Agustín Martínez Solares
Bluebeard	cinematography	Domingo Carrillo
The Noiseless Dead	cinematography	Víctor Herrera
The Lost Child	cinematography	Víctor Herrera
Music Inside	cinematography	Víctor Herrera
You've Got Me By the Wing	cinematography	Agustín Martínez Solares
Rebel Without a House	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Puss Without Boots	cinematography	Jack Draper
Look What Happened to Samson	cinematography	Enrique Wallace
Barefoot Sultan	cinematography	Enrique Wallace
Spooky House	cinematography	Thomas Burstyn
Oh Darling! Look What You've Done!	cinematography	Ezequiel Carrasco
The Island of Women	cinematography	Agustín Martínez Solares
Bramhachari Mogudu	cinematography	Nagendra Kumar Mothukuri
The Heroes of the Legion	cinematography	Carlos Pahissa
Juan Simón's Daughter	cinematography	Antonio Macasoli
Juan Simón's Daughter	cinematography	José María Beltrán
The Moorish Queen	cinematography	Aldo Giordani
The Moorish Queen	cinematography	Fred Mandel
The Moorish Queen	cinematography	José María Maristany
Sabaash Naidu	cinematography	Jaya Krishna Gummadi
Gold and Ivory	cinematography	José Gaspar
The Girl at the Inn	cinematography	Manuel Berenguer
The Incredible Professor Zovek	cinematography	José Ortiz Ramos
Millipilleri	cinematography	Ilkka Linnansalmi
Millipilleri	cinematography	Kari Sohlberg
The Man Who Laughed at Love	cinematography	Arthur Pochet
The Gypsy and the King	cinematography	César Benítez
Carnival Figures	cinematography	Alberto Arroyo
The King's Mail	cinematography	Aldo Giordani
Castanet	cinematography	José F. Aguayo
Cinnamon Flower	cinematography	Manuel Berenguer
Diane of the Green Van	cinematography	Robert Newhard
Love, Nina	cinematography	Balazs Bolygo
The Intruders	cinematography	Brendan Steacy
The Song of Aixa	cinematography	Karl Puth
The Song of Aixa	cinematography	Hans Scheib
The White Dove	cinematography	Segismundo Pérez de Pedro 'Segis'
Granite Mountain	cinematography	Claudio Miranda
It Happened in Seville	cinematography	Emilio Foriscot
The Mysteries of Tangier	cinematography	Carlos Pahissa
Road to Rocío	cinematography	José F. Aguayo
Agustina of Aragon	cinematography	Alberto Arroyo
Agustina of Aragon	cinematography	Carlos Pahissa
Agustina of Aragon	cinematography	Theodore J. Pahle
Agustina of Aragon	cinematography	Mariano Ruiz Capillas
The Agony of the Eagles	cinematography	Jean Lehérissey
The Agony of the Eagles	cinematography	Georges Asselin
The Agony of the Eagles	cinematography	Albert Cohendy
The Agony of the Eagles	cinematography	Coutelier
The Agony of the Eagles	cinematography	André Dantan
The Agony of the Eagles	cinematography	Enzo Riccioni
The Grandfather	cinematography	Armando Pou
A Gentleman in Tails	cinematography	Theodore J. Pahle
The Girl from Bejar	cinematography	Armando Pou
Twilight	cinematography	Alex Phillips
The Barber of Seville	cinematography	Bruno Mondi
When I Leave	cinematography	José Ortiz Ramos
Adventures of Juan Lucas	cinematography	Cecilio Paniagua
The Faith	cinematography	Alfredo Fraile
Luxury Cabin	cinematography	Alfredo Fraile
The Green Envelope	cinematography	José F. Aguayo
The Locket	cinematography	José F. Aguayo
Blood in the Bullring	cinematography	Michel Kelber
Just Any Woman	cinematography	Theodore J. Pahle
Our Lady of Fatima	cinematography	Michel Kelber
He Died Fifteen Years Ago	cinematography	Alfredo Fraile
He Died Fifteen Years Ago	cinematography	Heinrich Gartner
He Died Fifteen Years Ago	cinematography	Pablo Ripoll
Judas' Kiss	cinematography	Alfredo Fraile
I Was a Parish Priest	cinematography	Alfredo Fraile
The Cock Crow	cinematography	Alfredo Fraile
He's My Man!	cinematography	José F. Aguayo
Litri and His Shadow	cinematography	José F. Aguayo
Litri and His Shadow	cinematography	Michel Kelber
Pedrito de Andía's New Life	cinematography	Gábor Pogány
Miracle of the White Suit	cinematography	Cecilio Paniagua
Another's Wife	cinematography	José F. Aguayo
The Sailor with Golden Fists	cinematography	José F. Aguayo
The Guerrilla	cinematography	José F. Aguayo
The King is the Best Mayor	cinematography	José F. Aguayo
Father Cami's Wedding	cinematography	José F. Aguayo
The Cheerful Colsada Girls	cinematography	José F. Aguayo
Old Shirt to New Jacket	cinematography	José F. Aguayo
College Boarding House	cinematography	Michel Kelber
Rogelia	cinematography	Michel Kelber
Saint Rogelia	cinematography	Francesco Izzarelli
Saint Rogelia	cinematography	Jan Stallich
Saint Rogelia	cinematography	Augusto Tiezzi
The Sin of Rogelia Sanchez	cinematography	Francesco Izzarelli
The Sin of Rogelia Sanchez	cinematography	Jan Stallich
The Sin of Rogelia Sanchez	cinematography	Augusto Tiezzi
Queen of the Chantecler	cinematography	Mario Montuori
The Lovely Lola	cinematography	Mario Montuori
The Prodigal Woman	cinematography	Alfredo Fraile
The Legion Like Women	cinematography	Francisco Sempere
Two Men and Two Women Amongst Them	cinematography	José F. Aguayo
Forget the Drums	cinematography	José F. Aguayo
The Doubt	cinematography	José F. Aguayo
The Big Lie	cinematography	Alfredo Fraile
The Big Lie	cinematography	Federico G. Larraya
The Good Days Lost	cinematography	José F. Aguayo
Growing Leg, Diminishing Skirt	cinematography	Rafael de Casenave
A Decent Adultery	cinematography	José F. Aguayo
Fruit of Temptation	cinematography	José F. Aguayo
Darling	cinematography	Cecilio Paniagua
Green Harvest	cinematography	Heinrich Gärtner
Green Harvest	cinematography	Cecilio Paniagua
You and Me Are Three	cinematography	Heinrich Gärtner
The Blackmailers	cinematography	José F. Aguayo
Thirsty Land	cinematography	Alfredo Fraile
The Autonomines	cinematography	José F. Aguayo
Spoiled Children	cinematography	José F. Aguayo
And in the Third Year, He Rose Again	cinematography	José F. Aguayo
Death's Newlyweds	cinematography	José F. Aguayo
Nothing Less Than a Real Man	cinematography	José F. Aguayo
The Man Who Wanted to Kill Himself	cinematography	José F. Aguayo
The Other Life of Captain Contreras	cinematography	Alfredo Fraile
The Song of Sister Maria	cinematography	Alfredo Fraile
From Madrid to Heaven	cinematography	Michel Kelber
The Great Galeoto	cinematography	Heinrich Gärtner
The Great Galeoto	cinematography	Michel Kelber
Lessons in Good Love	cinematography	Alfredo Fraile
The Phantom and Dona Juanita	cinematography	Michel Kelber
Journey to Nowhere	cinematography	Isidoro Goldberger
Eloisa Is Under an Almond Tree	cinematography	Alfredo Fraile
Camerino Without a Folding Screen	cinematography	Emilio Foriscot
Good Morning, Little Countess	cinematography	Alejandro Ulloa
Saturday Night	cinematography	Michel Kelber
Apollo Theatre	cinematography	César Fraile
Uriyadi	cinematography	Paul Livingstone
Tsuioku	cinematography	Daisaku Kimura
The Last Hour	cinematography	Kent L. Wakeford
Secrets of the Gods	cinematography	Ralf D. Bode
Judgement	cinematography	Kelly Johnson
Judgement	cinematography	Shelly Johnson
Lou! Journal infime	cinematography	Pierre Milon
House of Terror	cinematography	Robert Maxwell
The Man Who Returns from Afar	cinematography	Georges Million
Casimir	cinematography	André Germain
Blonde	cinematography	Victor Arménise
Oriental Port	cinematography	Jean Lehérissey
The Atomic Monsieur Placido	cinematography	Raymond Clunie
A Man Walks in the City	cinematography	Nicolas Hayer
The Bread Peddler	cinematography	Henri Decaë
The Bread Seller Woman	cinematography	Kenan Kurt
The Bread Peddler	cinematography	Anchise Brizzi
The Bread Peddler	cinematography	Amédée Morrin
The Bread Peddler	cinematography	Jacques Mercanton
The Bread Peddler	cinematography	Harry Stradling Sr.
The Secret of Polichinelle	cinematography	Georges Benoît
The Secret of Polichinelle	cinematography	Georges Asselin
Fire in the Straw	cinematography	Raymond Clunie
Fire in the Straw	cinematography	Jean Lallier
Fire in the Straw	cinematography	Pierre Lebon
Fire in the Straw	cinematography	Marcel Lucien
Nemo's Bank	cinematography	Henri Barreyre
Nemo's Bank	cinematography	André Thomas
Take Care of Amelie	cinematography	Nikolai Toporkoff
Prince Jean	cinematography	Enzo Riccioni
A Broadway Cowboy	cinematography	Harry Gerstad
Breed of the Border	cinematography	Archie Stout
Breed of the Border	cinematography	Faxon Dean
Breed of the Border	cinematography	Guy Newhardt
Street Without a Name	cinematography	Albert Duverger
Street Without a Name	cinematography	Joseph-Louis Mundwiller
Oozham	cinematography	Shamdat
The Six Men	cinematography	S.D. Onions
Barry	cinematography	Charles Suin
The Passenger	cinematography	Jean Lehérissey
The Barton Mystery	cinematography	Léonce-Henri Burel
Suzanne and the Robbers	cinematography	Léonce-Henri Burel
The Jews	cinematography	Rémy Chevrin
Neutrality	cinematography	Manuel Berenguer
When Women Rule	cinematography	Enrique Bravo
When Women Rule	cinematography	Ricardo Delgado
They Say I'm a Communist	cinematography	Raúl Martínez Solares
Kill Me Because I'm Dying!	cinematography	Jack Draper
Follow the Legion	cinematography	Alfredo Fraile
Legion of Heroes	cinematography	Juan Fortuny
Legion of Heroes	cinematography	Juan Mariné
Heart of Gold	cinematography	Enrique Blanco
Heart of Gold	cinematography	Emilio Foriscot
Fortunato	cinematography	Carlos Pahissa
Fortunato	cinematography	Enzo Riccioni
Avala Antharanga	cinematography	R. N. Krishna Prasad
Marali Goodige	cinematography	B. C. Gowrishankar
The Cursed Village	cinematography	Alberto Arroyo
The Cursed Village	cinematography	Heinrich Gärtner
Orosia	cinematography	Heinrich Gärtner
The Complete Idiot	cinematography	José Gaspar
The Complete Idiot	cinematography	Antonio L. Ballesteros
Little Jacques	cinematography	Léonce-Henri Burel
Little Jacques	cinematography	Billy Elsom
Little Jacques	cinematography	Henri Janvier
Little Jacques	cinematography	Léon Wladimir Batifol
Little Jacques	cinematography	Marcel Eywinger
Little Jacques	cinematography	Pierre Dolley
Follow That Man	cinematography	Jean Bourgoin
The Ironmaster	cinematography	Jean Bachelet
The Fatal Night	cinematography	Cedric Williams
Public Opinion	cinematography	Giovanni Ventimiglia
The Phantom Shot	cinematography	Bryan Langley
The Father of the Girl	cinematography	Robert Juillard
Musoduro	cinematography	Mario Damicelli
Women of Paris	cinematography	Charles Suin
Jeeva	cinematography	Ashok Kumar
Finishing School	cinematography	Piero Portalupi
Street Song	cinematography	Walter Blakeley
Street Song	cinematography	Ernest Palmer
The Man Who Lost Himself	cinematography	Victor Milner
Sex and the College Girl	cinematography	Floyd Crosby
The Road to Nashville	cinematography	Leif Rise
The Road to Nashville	cinematography	Vilmos Zsigmond
Billy the Kid's Range War	cinematography	Jack Greenhalgh
La gitanilla	cinematography	Alphonse Gibory
La gitanilla	cinematography	Julien Ringel
Porterhouse Blue	cinematography	Dick Pope
Blue Mountains	cinematography	Chandrashekhar Rath
The von Trapp Family: A Life of Music	cinematography	Jan Fehse
Kuttram 23	cinematography	Bhaskaran K.M
Goldstone	cinematography	Ivan Sen
Pack Up Your Troubles	cinematography	Geoffrey Faithfull
Queer Cargo	cinematography	Otto Kanturek
Strike First Freddy	cinematography	Arne Abrahamsen
Strike First Freddy	cinematography	Jørgen Skov
Indio	cinematography	Sergio D'Offizi
Indio 2: The Revolt	cinematography	Roberto Benvenuti
The Will To Fly	cinematography	Leo Baker
The Avenger	cinematography	Charles J. Stumar
Why Pick on Me%3F	cinematography	Geoffrey Faithfull
Bells of San Juan	cinematography	Dev Jennings
Angkor: Cambodia Express	cinematography	Roberto Forges Davanzati
The Lone Wolf's Daughter	cinematography	James Van Trees
Little Boxes	cinematography	Tom Richmond
The Giants of Thessaly	cinematography	Raffaele Masciocchi
The Giants of Thessaly	cinematography	Václav Vich
Trapped in Tangier	cinematography	Gábor Pogány
Double Cross	cinematography	Enzo Serafin
Jamboo	cinematography	M. Karnan
The Carnival of Venice	cinematography	Renato Del Frate
Goal	cinematography	John Alton
Honeymoon	cinematography	Ugo Lombardi
Santos Vega	cinematography	Bob Roberts
In the Forests of Siberia	cinematography	Gilles Porte
The Iron Swordsman	cinematography	Sergio Pesce
Legend of Love	cinematography	Mario Montuori
One Kiss	cinematography	Luca Bigazzi
The Golden Horns	cinematography	Yuri Dyakonov
The Golden Horns	cinematography	Vladimir Okunev
Doctor Satan's Robot	cinematography	William Nobles
Cinemawala	cinematography	Soumik Haldar
Journey to the Unknown	cinematography	Arthur Lavis
Journey to the Unknown	cinematography	Ken Talbot
Reichsführer-SS	cinematography	John Martineau
How to Be Alone	cinematography	Gleb Volkov
Kesarina Kamala	cinematography	R. N. Krishna Prasad
24	cinematography	Jitan Harmeet Singh
24	cinematography	Anil Devaiah
Man with the Golden Winchester	cinematography	Franco Delli Colli
Journey into Darkness	cinematography	Arthur Lavis
Journey into Darkness	cinematography	Ken Talbot
Spaceman	cinematography	Matthew Boyd
Tales of the Third Dimension	cinematography	Irl Dixon
Hyperspace	cinematography	Irl Dixon
Too Late	cinematography	Caroline Champetier
Too Late	cinematography	William Lubtchansky
Too Late	cinematography	Robert Alazraki
Too Late	cinematography	Marguerite Perlado
Meet Simon Cherry	cinematography	Cedric Williams
Santos Vega	cinematography	Julio Duplaquet
The Scarlet Web	cinematography	Hone Glendinning
Bright Lights: Starring Carrie Fisher and Debbie Reynolds	cinematography	Vasco Nunes
Bright Lights: Starring Carrie Fisher and Debbie Reynolds	cinematography	Billy Peña
You Are Not I	cinematography	Jim Jarmusch
Goodbye, Franklin High	cinematography	Dean Cundey
Dakota 308	cinematography	André Germain
Alone in the World	cinematography	Nikolai Toporkoff
Tuesday's Guest	cinematography	Louis Page
Unheimliche Geschichten	cinematography	Carl Hoffmann
Journey to Space	cinematography	Sean MacLeod Phillips
Yours Truly, Blake	cinematography	Jacques Lemare
Santos Vega Returns	cinematography	Carlos Torres Ríos
Suburb	cinematography	Humberto Peruzzi
Behind a Long Wall	cinematography	Antonio Merayo
The Kidnapper	cinematography	Alberto Etchebehere
The Candidate	cinematography	Américo Hoss
Downward Slope	cinematography	George Webber
Streets of Buenos Aires	cinematography	Alberto Etchebehere
Streets of Buenos Aires	cinematography	Roque Funes
Three Argentines in Paris	cinematography	Francisco Múgica
Three Argentines in Paris	cinematography	Luis Romero
The Mysterious Lady	cinematography	Nicolas Hayer
Mercadet	cinematography	Marc Bujard
Jacques and Jacotte	cinematography	Nicolas Hayer
Jacques and Jacotte	cinematography	Marcel Villet
Mythica: The Darkspore	cinematography	A. Todd Smith
A Hen on a Wall	cinematography	Willy Faktorovitch
Girls of Paris	cinematography	Jacques Mercanton
Girls of Paris	cinematography	Louis Page
Girls of Paris	cinematography	Maurice Pesquiné
Moutonnet	cinematography	Jean Bachelet
Moutonnet	cinematography	André Dantan
Forty Little Mothers	cinematography	Philippe Agostini
Forty Little Mothers	cinematography	Michel Kelber
Forty Little Mothers	cinematography	Louis Page
Miquette	cinematography	Maurice Desfassiaux
The House of Mystery	cinematography	André Bac
The House of Mystery	cinematography	Scarciafico Hugo
The House of Mystery	cinematography	François Timmory
The House of Mystery	cinematography	Fédote Bourgasoff
The House of Mystery	cinematography	Joseph-Louis Mundwiller
The House of Mystery	cinematography	Nikolai Toporkoff
Sailor's Song	cinematography	Franz Planer
Orange Blossom	cinematography	Victor Arménise
Beauty Spot	cinematography	Fédote Bourgasoff
Kiss Me	cinematography	Paul Guichard
Kiss Me	cinematography	René Gaveau
Nicole and Her Virtue	cinematography	Robert Lefebvre
Nicole and Her Virtue	cinematography	Julien Ringel
Abduct Me	cinematography	Jean Bachelet
Abduct Me	cinematography	Henri Barreyre
Maurin of the Moors	cinematography	Marc Bujard
Maurin of the Moors	cinematography	Georges Kostal
Billeting Order	cinematography	Christian Matras
Billeting Order	cinematography	Albert Sorgius
Under the Leather Helmet	cinematography	Maurice Forster
This Is the Life	cinematography	Alex Bryce
77 Rue Chalgrin	cinematography	Geoffrey Faithfull
77 Rue Chalgrin	cinematography	Mutz Greenbaum
To the Polls, Citizens	cinematography	Jean Isnard
To the Polls, Citizens	cinematography	Armand Thirard
The Last Blow	cinematography	Louis Chaix
The Last Blow	cinematography	Henri Janvier
Fog	cinematography	Louis Chaix
Fog	cinematography	Henri Janvier
A Father Without Knowing It	cinematography	Jacques Montéran
A Father Without Knowing It	cinematography	Émile Pierre
Hostiles	cinematography	Masanobu Takayanagi
The Improvised Son	cinematography	Theodore J. Pahle
Fifty Fathoms Deep	cinematography	André Dantan
Fifty Fathoms Deep	cinematography	Enzo Riccioni
Fifty Fathoms Deep	cinematography	Joseph Walker
Tossing Ship	cinematography	Paul Cotteret
Tossing Ship	cinematography	Robert Lefebvre
Shadows of Paris	cinematography	Jacques Montéran
Shadows of Paris	cinematography	Nikolas Roudakoff
Our Lord's Vineyard	cinematography	Paul Cotteret
Aces of the Turf	cinematography	Jacques Montéran
Heart of Paris	cinematography	René Guichard
Jocelyn	cinematography	Roger Hubert
Let's Touch Wood	cinematography	Nikolai Toporkoff
27 Rue de la Paix	cinematography	Enzo Riccioni
The Gardens of Murcia	cinematography	Nicolas Hayer
The Gardens of Murcia	cinematography	Raymond Agnel
The Brighton Twins	cinematography	Paul Cotteret
The Brighton Twins	cinematography	Louis Née
The Brighton Twins	cinematography	Armand Thirard
Nyaya Gedditu	cinematography	S. Ramachandra
Hevn	cinematography	Anna Myking
The Beautiful Image	cinematography	Lucien Joulin
A Happy Man	cinematography	Paul Portier
Students in Paris	cinematography	Harry Stradling Sr.
He Is Charming	cinematography	Harry Stradling Sr.
Command and Control	cinematography	Paul Goldsmith
Command and Control	cinematography	Jay Redmond
Charge of the Black Lancers	cinematography	Raffaele Masciocchi
Knight Without a Country	cinematography	Anchise Brizzi
Appassionatamente	cinematography	Anchise Brizzi
The Imaginary Voyage	cinematography	Jimmy Berliet
The Imaginary Voyage	cinematography	Amédée Morrin
Jean Chouan	cinematography	Frank Daniau-Johnston
Jean Chouan	cinematography	Georges Daret
Jean Chouan	cinematography	Henri Stuckert
La tua donna	cinematography	Václav Vích
La trovatella di Milano	cinematography	Arturo Gallea
I cavalieri dalle maschere nere	cinematography	Piero Portalupi
Maid in Sweden	cinematography	Hans Welin
The Champion Cook	cinematography	Willy Faktorovitch
The City Destroyed	cinematography	Frank Daniau-Johnston
The Nude Woman	cinematography	Léonce-Henri Burel
The Nude Woman	cinematography	Raymond Agnel
The Nude Woman	cinematography	René Colas
The Nude Woman	cinematography	René Gaveau
Small World	cinematography	Thomas Hardmeier
The Wonderful Day	cinematography	Raoul Aubourdier
Temptation	cinematography	Louis Chaix
Colette the Unwanted	cinematography	Georges Daret
Colette the Unwanted	cinematography	Georges Lafont
Colette the Unwanted	cinematography	Karémine Mérobian
Antoinette Sabrier	cinematography	Raoul Aubourdier
Antoinette Sabrier	cinematography	Maurice Forster
Antoinette Sabrier	cinematography	Paul Parguel
Palaces	cinematography	Raymond Agnel
Palaces	cinematography	René Colas
Palaces	cinematography	Maurice Guillemin
Captain Rascasse	cinematography	Raoul Aubourdier
Captain Rascasse	cinematography	Henri Stuckert
The Wonderful Day	cinematography	Raymond Agnel
The Wonderful Day	cinematography	René Colas
The Wonderful Day	cinematography	Wladimir Ivanov
The Chocolate Girl	cinematography	Marcel Grimault
The Chocolate Girl	cinematography	Georges Lafont
The Marriage of Rosine	cinematography	Karémine Mérobian
Casanova	cinematography	Raoul Aubourdier
Casanova	cinematography	Fédote Bourgasoff
Ramuntcho	cinematography	Nikolai Toporkoff
Ramuntcho	cinematography	Raoul Coutard
The Marriage of Ramuntcho	cinematography	Raymond Clunie
Contre-enquête	cinematography	Jérôme Alméras
Hanna D. - The Girl from Vondel Park	cinematography	Franco Delli Colli
Red Snow	cinematography	Paul Ivano
Kadugu	cinematography	Vijay Milton
His Brother's Wife	cinematography	Arthur Edeson
A Daughter of Two Worlds	cinematography	David Abel
The Woman Gives	cinematography	David Abel
The Lady Pays Off	cinematography	William Daniels
The Four Monks	cinematography	Enzo Barboni
Night Ride	cinematography	Francis Carver
Missing, Believed Married	cinematography	Francis Carver
The Second Mr. Bush	cinematography	James Wilson
Double Exposures	cinematography	Hone Glendinning
Lassie from Lancashire	cinematography	Bryan Langley
Meet Mr. Penny	cinematography	Bryan Langley
Una donna da guardare	cinematography	Remo Grisanti
The Fortune	cinematography	René Gaveau
The Fortune	cinematography	Jean Petit
The Fortune	cinematography	Georges Volnot
The Triangle of Fire	cinematography	Eduard Hoesch
Buridan's Donkey	cinematography	Raymond Agnel
Buridan's Donkey	cinematography	Henri Barreyre
Monsieur, Madame and Bibi	cinematography	Willy Goldberger
A Bit of Love	cinematography	Willy Goldberger
The Mad Night	cinematography	Robert Batton
The Mad Night	cinematography	Georges Million
If You Wish It	cinematography	Marc Bujard
It's All Adam's Fault	cinematography	Roger Dormoy
The Blonde Gypsy	cinematography	Marcel Weiss
My Widow and I	cinematography	Arturo Gallea
Girl on the Road	cinematography	Robert Lefebvre
Midnight Killer	cinematography	Gianlorenzo Battaglia
Mani Osai	cinematography	M. Karnan
The Opium of talibans	cinematography	François Margolin and Olivier Weber
By a Woman's Wit	cinematography	George K. Hollister
Tough Guys	cinematography	Luciano Trasatti
The Three Thieves	cinematography	Romolo Garroni
Legs of Gold	cinematography	Carlo Bellero
The Hillcrest Mystery	cinematography	Arthur C. Miller
Romulus and the Sabines	cinematography	Giuseppe La Torre
Two Hearts Among the Beasts	cinematography	Ugo Lombardi
The World's in Love	cinematography	Werner Brandes
The Gentleman Without a Residence	cinematography	Eduard Hoesch
Mudi Sooda Mannan	cinematography	Sivakumar Vijayan
Dharam Yudh Morcha	cinematography	Shivtar Shiv
Sexy Toto	cinematography	Alessandro D'Eva
Toto's First Night	cinematography	Bitto Albertini
Brahmastram	cinematography	V. S. R. Swamy
Father O'Nine	cinematography	Robert LaPresle
Tiga Dara	cinematography	Max Tera
Depositary	cinematography	Artur Głupczyk
Ursus and the Tartar Princess	cinematography	Anchise Brizzi
Rasputin	cinematography	Pierre Petit
Adrien	cinematography	Armand Thirard
The Masked Angel	cinematography	Ted Tetzlaff
Marie of the Isles	cinematography	Pierre Petit
The Drunkard	cinematography	Pierre Petit
The Fighting Drummer	cinematography	Pierre Petit
Fire of Love	cinematography	Pierre Lebon
Against All Odds	cinematography	Patrick Lindenmaier, Anka Schmid
The Curse of Belphegor	cinematography	Guy Maria
The Bed	cinematography	Raymond Pierre Lemoigne
Duel in Dakar	cinematography	Pierre Petit
Pazzo d'amore	cinematography	Giorgio Orsini
Pazzo d'amore	cinematography	Giovanni Vitrotti
Monsieur Octave	cinematography	Pierre Petit
The Case of Doctor Galloy	cinematography	Pierre Petit
Business	cinematography	Enzo Riccioni
Prostitution	cinematography	Quinto Albicocco
Prostitution	cinematography	Paul Fabian
Prostitution	cinematography	Jacques Mercanton
Prostitution	cinematography	Enzo Riccioni
Vice Squad	cinematography	Enzo Riccioni
First Criminal Brigade	cinematography	Paul Fabian
Interpol Against X	cinematography	Enzo Riccioni
The Man from Interpol	cinematography	Gilbert Sarthre
Portuguese Vacation	cinematography	Raoul Coutard
She Loves and Lies	cinematography	David Abel
Thank You, Natercia	cinematography	Sacha Vierny
Not Three	cinematography	Luc Mirot
Not Three	cinematography	Elso Roque
Delta Force Commando	cinematography	Al Bartholomew
Delta Force Commando	cinematography	Adolfo Bartoli
The Enigma of the Folies-Bergere	cinematography	Paul Fabian
Queen of the Tabarin Club	cinematography	Antonio Macasoli
The Legend of Walks Far Woman	cinematography	Gayne Rescher
Ring Around the Clock	cinematography	Vincenzo Seratrice
Raja Manthiri	cinematography	P. G. Muthiah
Mohini	cinematography	R. B. Gurudev
The Happy Ghost	cinematography	Vincenzo Seratrice
The Force of Destiny	cinematography	Aldo Giordani
The Alcove	cinematography	Joe D'Amato
Life's Mockery	cinematography	Ted Tetzlff
Tosca	cinematography	Giuseppe Rotunno
The Legend of Faust	cinematography	Arturo Gallea
The Legend of Faust	cinematography	Václav Vích
Madame Butterfly	cinematography	Claude Renoir
Temptations of a Shop Girl	cinematography	George Benoit
Temptations of a Shop Girl	cinematography	Ted Tetzlaff
A Lustful Mind	cinematography	Joe D'Amato
The New Moon	cinematography	David Abel
Voglia di guardare	cinematography	Joe D'Amato
Enakku Vaaitha Adimaigal	cinematography	Mahesh Muthuswami
Cavalcade of Song	cinematography	Carlo Carlini
Cavalcade of Song	cinematography	Marco Scarpelli
Semma Botha Aagatha	cinematography	Gopi Amarnath
Convent of Sinners	cinematography	Joe D'Amato
Red and Black	cinematography	Tonino Delli Colli
Desperate Farewell	cinematography	Mario Damicelli
Children of Love	cinematography	Robert Juillard
A Woman Alone	cinematography	Aldo Giordani
The Two Friends	cinematography	Aldo Giordani
Spring, Autumn and Love	cinematography	Armand Thirard
Sunset in Naples	cinematography	Gianni Di Venanzo
It's the Paris Life	cinematography	André Thomas
Paris Still Sings	cinematography	Armand Thirard
Slim Shoulders	cinematography	George Folsey
The Queen of Biarritz	cinematography	Marcel Lucien
Darling Anatole	cinematography	Raymond Agnel
Men in White	cinematography	Pierre Petit
Women's Club	cinematography	Pierre Petit
The Nabob Affair	cinematography	Pierre Petit
Lake Effect	cinematography	Sam Qualiana
Hotel Clausewitz	cinematography	Wolfgang Bellenbaum
Trace of a Girl	cinematography	Egon Mann
The Smooth Career	cinematography	Jan Curík
Rocky's Knife	cinematography	Wolfgang Lührse
Venus of Venice	cinematography	George Barnes
High Season for Spies	cinematography	Pedro Martín
High Season for Spies	cinematography	Mario Pacheco
The Chorus Kid	cinematography	Charles Van Enger
The Miracle Roses	cinematography	Raúl Martínez Solares
Invincible Guns	cinematography	Enrique Wallace
Comedians and Songs	cinematography	José Ortiz Ramos
Dangers of Youth	cinematography	Enrique Wallace
Not For, or Against	cinematography	Bruno Delbonnel
The Convenient Groom	cinematography	Anthony C. Metchie
My Mother Is Guilty	cinematography	Alex Phillips
The Big Show	cinematography	Mario Pacheco
The White Sister	cinematography	Raúl Martínez Solares
Love in the Shadows	cinematography	Jack Draper
Two Cheap Husbands	cinematography	Ezequiel Carrasco
Chucho el Roto	cinematography	Fernando Colín
Three Black Angels	cinematography	Jack Draper
The White Renegade	cinematography	Raúl Martínez Solares
His First Love	cinematography	Rosalío Solano
Nothing Less Than an Archangel	cinematography	Juan Mariné
The Nightingale in the Mountains	cinematography	Juan Mariné
The Little Colonel	cinematography	Alfredo Fraile
The Two Little Rascals	cinematography	Juan Mariné
Peaches in Syrup	cinematography	Juan Mariné
Lovely Memory	cinematography	Alfredo Fraile
A Dog in Space	cinematography	Santiago Crespo
Unmarried Mothers	cinematography	Carlos Suárez
Boy or Girl%3F	cinematography	Juan Mariné
Listen To My Song	cinematography	Juan Mariné
Three Sparrows and a Bit	cinematography	Santiago Crespo
Tomy's Secret	cinematography	José F. Aguayo
I Must Abandon You	cinematography	Federico G. Larraya
The Twin Girls	cinematography	José F. Aguayo
The Sitter	cinematography	Willy Kurant
The Fisher of Songs	cinematography	Juan Mariné
Return to the Truth	cinematography	César Fraile
Women's Town	cinematography	Juan Mariné
The Song of the Nightingale	cinematography	Juan Mariné
A Tale of Two Villages	cinematography	Cecilio Paniagua
Ninety Minutes	cinematography	Juan Mariné
Removals	cinematography	Andrzej Haliński
Wings of Youth	cinematography	Juan Mariné
Guest of Darkness	cinematography	Manuel Berenguer
An American in Toledo	cinematography	Emilio Foriscot
Schwarzer Samt	cinematography	Horst E. Brandt
The Two Rivals	cinematography	Emilio Foriscot
The Two Rivals	cinematography	Aldo Scavarda
The Winning of Beatrice	cinematography	Arthur Martinelli
One Step Forward	cinematography	Francisco Sempere
The Crossroads	cinematography	Alfredo Fraile
Montana	cinematography	Jean-Paul Seresin
Monsieur Robinson Crusoe	cinematography	Juan Mariné
Almost a Lady	cinematography	Hal Rosson
The Cat Shows Her Claws	cinematography	Pierre Montazel
Jack of Spades	cinematography	Michel Kelber
Line of Sight	cinematography	Jean-Jacques Rochut
Croesus	cinematography	Roger Hubert
The Fenouillard Family	cinematography	André Bac
The Cat	cinematography	Pierre Montazel
The Crooked Road	cinematography	G. W. Bitzer
The Showgirl	cinematography	Alfonso Nieva
The Red Rose	cinematography	Miguel Fernández Mila
Carnival Day	cinematography	Antonio Macasoli
Kadamban	cinematography	S. R. Sathish Kumar
Kidaari	cinematography	S. R. Kathir
Khaidi No. 150	cinematography	R. Rathnavelu
China	cinematography	Abinandhan Ramanujam
Maribel and the Strange Family	cinematography	José F. Aguayo
My Last Tango	cinematography	Antonio L. Ballesteros
Maria, Registered in Bilbao	cinematography	Heinrich Gartner
Adventures of Joselito and Tom Thumb	cinematography	Alex Phillips
The Reprieve	cinematography	Cecilio Paniagua
The Prince in Chains	cinematography	Alejandro Ulloa
Anchor Button	cinematography	Ricardo Albiñana
Anchor Button	cinematography	Manuel Berenguer
Anchor Button	cinematography	Andrés Pérez Cubero
For Men Only	cinematography	Ricardo Torres
Police Calling 091	cinematography	Juan Mariné
The Corruption of Chris Miller	cinematography	Juan Gelpí
Chinitas's Cafe	cinematography	Sebastián Perera
The University Chorus	cinematography	Alfonso Nieva
My Love Is Called Margarita	cinematography	José F. Aguayo
Bread, Love and Andalusia	cinematography	Antonio L. Ballesteros
Pelusa	cinematography	Mario Pacheco
The Economically Handicapped	cinematography	Juan Julio Baena
Today's Melodies	cinematography	Alejandro Ulloa
Goodbye, Ninon	cinematography	Miguel Fernández Mila
The Gold Suit	cinematography	Salvador Torres Garriga
Three Ladies	cinematography	Manuel Merino
Call Esteban	cinematography	Ricardo Albiñana
Culprits	cinematography	Godofredo Pacheco
Culprits	cinematography	Mario Pacheco
The True Jacob	cinematography	Bruno Mondi
All About Women	cinematography	Jean-Jacques Tarbès
The Young Sinner	cinematography	Ekkehard Kyrath
The Young Sinner	cinematography	Werner M. Lenz
The Vampire of the Opera	cinematography	Ugo Brunelli
Herr Puntila and His Servant Matti	cinematography	André Bac
Satan Tempts with Love	cinematography	Georg Krause
Weekend with my Mother	cinematography	Marius Panduru
Final Destination: Red Lantern	cinematography	Georg Krause
The Hero of My Dreams	cinematography	Willi Sohm
Oriental Nights	cinematography	Franz Weihmayr
A Woman for Life	cinematography	Helmut Ashley
Oh! This Bavaria!	cinematography	Paul Grupp
Ingeborg	cinematography	Günther Senftleben
The Bordello	cinematography	Ernst W. Kalinke
Willy the Private Detective	cinematography	Bruno Mondi
Until Money Departs You	cinematography	Kurt Hasse
Until Money Departs You	cinematography	Karl Löb
Stefanie in Rio	cinematography	Klaus von Rautenfeld
My Niece Doesn't Do That	cinematography	Sepp Ketterer
Hit Parade 1960	cinematography	Dieter Wedekind
Burning Sands	cinematography	Wolf Göthe
Burning Sands	cinematography	Yitzhak Herbst
Marina	cinematography	Ted Kornowicz
The Football Lottery	cinematography	Valentín Javier
Depth Charge	cinematography	Alan McCabe
Depth Charge	cinematography	Kenneth Talbot
October Moth	cinematography	Michael Reed
Girls of the Latin Quarter	cinematography	Hilton Craig
Climb Up the Wall	cinematography	Richard Bailey
Climb Up the Wall	cinematography	Alfred Burger
Shoot to Kill	cinematography	Adolph Burger
The Opportunists	cinematography	Eugen Klagemann
È arrivato mio fratello	cinematography	Sergio D'Offizi
The Lover of Madame Vidal	cinematography	Jean Isnard
Death on the Run	cinematography	Jean Isnard
Frine, Courtesan of Orient	cinematography	Mario Albertelli
The Cruel Mistress	cinematography	Otto Heller
The Cruel Mistress	cinematography	Josef Wirsching
The Cruel Mistress	cinematography	Ernst Zahn
Should We Wed Them%3F	cinematography	Otto Heller
Cognasse	cinematography	Otto Heller
Student's Hotel	cinematography	Jean Charpentier
Student's Hotel	cinematography	Louis Née
Student's Hotel	cinematography	Georges Périnal
A Double Life	cinematography	André Bac
Blocked Signals	cinematography	Georg Bruckbauer
Big Cats with Nigel Marven	cinematography	Neil Bromhall
Big Cats with Nigel Marven	cinematography	Rod Clarke
Big Cats with Nigel Marven	cinematography	Simon Wagen
Big Cats with Nigel Marven	cinematography	Mark Yates
Big Cats with Nigel Marven	cinematography	Additional Photography
Big Cats with Nigel Marven	cinematography	Gordon Buchanan
Big Cats with Nigel Marven	cinematography	Nathan Ridler
Big Cats with Nigel Marven	cinematography	Dave Houghton
Dora	cinematography	Dinesh Krishnan
I'll Take Romance	cinematography	Lucien Andriot
Jons und Erdme	cinematography	Göran Strindberg
Nobody Will Know	cinematography	Michel Kelber
Strange Stories	cinematography	Arthur Grant
Strange Stories	cinematography	S.D. Onions
Behind the Headlines	cinematography	Geoffrey Faithfull
Take a Powder	cinematography	Ernest Palmer
Senden Bana Kalan	cinematography	Veli Kuzlu
The Portico of Glory	cinematography	Alfredo Fraile
Magic Concert	cinematography	Federico G. Larraya
Spanish Fantasy	cinematography	Emilio Foriscot
Younger Brother	cinematography	Francisco Sempere
Daughter of the Sea	cinematography	Emilio Foriscot
Daughter of the Sea	cinematography	Fructuós Gelabert
Daughter of the Sea	cinematography	José María Maristany
The Count of Monte Cristo	cinematography	Edwin S. Porter
Outstanding	cinematography	José F. Aguayo
A Passenger Disappeared	cinematography	Alfonso Nieva
Two Degrees of Ecuador	cinematography	Henri Barreyre
There's a Road on the Right	cinematography	Salvador Torres Garriga
What Madness!	cinematography	Alfredo Fraile
The Curious Impertinent	cinematography	Ugo Lombardi
Lawless Mountain	cinematography	Pablo Ripoll
Gypsy Curse	cinematography	Antonio L. Ballesteros
Kaatru Veliyidai	cinematography	Ravi Varman
Bronze and Moon	cinematography	Emilio Foriscot
The Cheerful Caravan	cinematography	Theodore J. Pahle
Fire in the Blood	cinematography	Pablo Ripoll
The Coyote	cinematography	Ricardo Torres
Vertigo	cinematography	Manuel Berenguer
Vertigo	cinematography	Andrés Pérez Cubero
Sister Angelica	cinematography	Pablo Ripoll
The Coyote's Justice	cinematography	Rafael Pacheco
Court of Justice	cinematography	Federico G. Larraya
Carmen	cinematography	Renato Del Frate
Jeromin	cinematography	Cecilio Paniagua
Waffle Street	cinematography	Johnny Derango
Pain	cinematography	Enrique Wallace
A Divorce	cinematography	Ezequiel Carrasco
Star Without Light	cinematography	Rosalío Solano
The Grain of Dust	cinematography	Ernest Miller
The Last Round	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Martin Borulya	cinematography	Aleksei Alexandrovich Gerasimov
Martin Borulya	cinematography	Sergei Revenko
Odd Job	cinematography	Manuel Dacosse
Everything Will Be Fine!	cinematography	Yuri Vorontsov
An Ardent Heart	cinematography	Aleksandr Ksenofontov
Lyubov Yarovaya	cinematography	Apollinari Dudko
Lyubov Yarovaya	cinematography	Aleksandr Sysoyev
Spring in Moscow	cinematography	Sergei Ivanov
Spring in Moscow	cinematography	Veniamin Levitin
Neruppu Da	cinematography	R. D. Rajasekhar
A Fortress in the Mountains	cinematography	Timofei Lebeshev
Thunderbolt Fantasy	cinematography	Pili International Multimedia
The Green Carriage	cinematography	Anatoli Nazarov
The Green Carriage	cinematography	Lev Sokolsky
Attack from the Sea	cinematography	Yu-Lan Chen
Attack from the Sea	cinematography	Aleksandr Shelenkov
Admiral Ushakov	cinematography	Yu-Lan Chen
Admiral Ushakov	cinematography	Aleksandr Shelenkov
A Comrade's Honour	cinematography	Veniamin Levitin
The Miners of Donetsk	cinematography	Mikhail Kirillov
Barbarians	cinematography	Mikhail Kirillov
Barbarians	cinematography	Vladimir Rapoport
Vassa Zheleznova	cinematography	Vladimir Rapoport
Steppe Dawns	cinematography	Yuli Kun
The Boarder	cinematography	Konstantin Brovin
The Boarder	cinematography	Konstantin Petrichenko
Enemies	cinematography	Yevgeni Kirpichyov
Enemies	cinematography	Aleksandr Sysoyev
Yegor Bulychov and Others	cinematography	Antonina Egina
Yegor Bulychov and Others	cinematography	Igor Panov
Maksimka	cinematography	Aleksei Mishurin
The Forest	cinematography	Solomon Belenky
The Forest	cinematography	Muzakir Shurukov
Chuk and Gek	cinematography	Grigori Garibyan
May Nights	cinematography	Gavriil Egiazarov
The Skylarks are Singing	cinematography	Aleksandr Gintsburg
Shadows	cinematography	Moses Magid
Shadows	cinematography	Lev Sokolsky
Stolen Life	cinematography	Pierre Lhomme
Alyosha Ptitsyn Grows Up	cinematography	Yevgeni Shapiro
Mysterious Discovery	cinematography	Gavriil Egiazarov
The Encounter of a Lifetime	cinematography	Veniamin Levitin
Jambyl	cinematography	Nikolai Bolshakov
Jambyl	cinematography	Igor Gelein
Wolves and Sheep	cinematography	Vladimir Rapoport
Silver Powder	cinematography	Eduard Tisse
Aleko	cinematography	Anatoli Nazarov
The Star	cinematography	Sergei Ivanov
The Star	cinematography	Vladimir Rapoport
Anna Karenina	cinematography	Semyon Shejnin
Anna Karenina	cinematography	Nikolai Vlasov
The Sea Has Risen	cinematography	Barnabás Hegyi
Return to Aztlán	cinematography	Toni Kuhn
Thala 57	cinematography	Vetri
Under the City	cinematography	István Pásztor
Young Hearts	cinematography	György Illés
A Child of the Community	cinematography	Aleksandar Sekulovic
The Sun Is Far Away	cinematography	Nenad Jovicic
I Was Stronger	cinematography	Mihajlo Popovic
Macario Against Zagomar	cinematography	Sergio Pesce
Irene in Trouble	cinematography	Rudolf Sandtner
Irene in Trouble	cinematography	Oskar Schnirch
The Parvenus	cinematography	Ivan Marincek
The Parvenus	cinematography	Zarko Tusar
Trieste	cinematography	Rudi Vaupotič
Once I Will Return	cinematography	Ted Kornowicz
Once I Will Return	cinematography	Herbert Körner
Once I Will Return	cinematography	Ivan Marincek
A Lost Letter	cinematography	Andrei Feher
Mitrea Cocor	cinematography	Wilfried Ott
The Bugler's Grandsons	cinematography	Ovidiu Gologan
The Bugler's Grandsons	cinematography	Wilfried Ott
The Gypsy Girl	cinematography	Milenko Stojanovic
The Sun Rises	cinematography	Wilfried Ott
Life Triumphs	cinematography	Ion Cosma
Life Triumphs	cinematography	Ovidiu Gologan
Stormy Bird	cinematography	Andrei Feher
Alarm in the Mountains	cinematography	Alexandru Rosianu
The Valley Resounds	cinematography	Wilfried Ott
In Our Village	cinematography	Wilfried Ott
Titanic Waltz	cinematography	Stefan Horvath
When You Come Back to Me	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Caribbean	cinematography	Jorge Stahl Jr.
I Want to Live	cinematography	Alex Phillips
Your Memory and Me	cinematography	Ignacio Torres
Pompey the Conqueror	cinematography	José Ortiz Ramos
The Mystery of the Express Car	cinematography	Manuel Gómez Urquiza
Anxiety	cinematography	Gabriel Figueroa
Three Stories	cinematography	Zbigniew Czajkowski
Three Stories	cinematography	Jerzy Lipman
Three Stories	cinematography	Stefan Matyjaszkiewicz
Three Stories	cinematography	Czeslaw Swirta
A Matter to Settle	cinematography	Adolf Forbert
On Top of Old Smoky	cinematography	William Bradford
Last of the Pony Riders	cinematography	William Bradford
Goldtown Ghost Riders	cinematography	William Bradford
Winning of the West	cinematography	William Bradford
Pack Train	cinematography	William Bradford
Saginaw Trail	cinematography	William Bradford
Problem Girls	cinematography	John L. Russell
Combat Squad	cinematography	Charles Van Enger
The Stand at Apache River	cinematography	Charles P. Boyle
The Tall Texan	cinematography	Joseph F. Biroc
Harmony at Home	cinematography	Daniel B. Clark
Murderous City	cinematography	Kriton Ilyadis
Cardigan	cinematography	John S. Stumar
Cardigan	cinematography	Ned Van Buren
Cardigan	cinematography	Max Schneider
Forty Days and Forty Nights	cinematography	Manasi Filmeridis
The Victory Sun	cinematography	Cezmi Ar
Heaven Is Ours	cinematography	Aristeidis Karydis-Fuchs
Delighted	cinematography	Moin Motallebi
Educating My Father	cinematography	Kostas Theodoridis
The Big Streets	cinematography	Thanasis Papadoukas
Bitter Bread	cinematography	Joseph Hepp
Bitter Bread	cinematography	Emmanouil Tzanetis
The She-Wolf	cinematography	Yiorgos Karydis
Eva	cinematography	Louis Hepp
Eva	cinematography	Prodromos Meravidis
7 Naatkal	cinematography	M. S. Prabhu
The Duchess of Plakendia	cinematography	Prodromos Meravidis
The Taxi Driver	cinematography	Aristeidis Karydis-Fuchs
The Song of Pain	cinematography	Antonis Karatzopoulos
We Have to Marry Them Off	cinematography	Tonis Novak
The Loving Women	cinematography	José Ortiz Ramos
Flatliners	cinematography	Eric Kress
The Sixth Race	cinematography	Agustín Jiménez
The Ghost Falls In Love	cinematography	Rosalío Solano
The Plebian	cinematography	Jorge Stahl Jr.
The Player	cinematography	Manuel Gómez Urquiza
Neither Rich nor Poor	cinematography	Gabriel Figueroa
Penjamo	cinematography	Víctor Herrera
The Message of Death	cinematography	Manuel Gómez Urquiza
Northern Border	cinematography	Ignacio Torres
What Can Not Be Forgiven	cinematography	Jorge Stahl Jr.
The Heart of the Greek	cinematography	Tonis Novak
The Sob	cinematography	Mike Rafaelyan
The Barrier	cinematography	Edward Earle
The Love Expert	cinematography	Oliver Marsh
The Killer	cinematography	Kriton Ilyadis
Six Are Dead	cinematography	Aram Hugosyan
In the Name of the Law	cinematography	Enver Burçkin
The Handsome Fisherman	cinematography	Turgud Ören
The Bloody Money	cinematography	Turgud Ören
I Am the Guilty One	cinematography	Coni Kurtesoglu
Wild Desire	cinematography	Enver Burçkin
The Robbery	cinematography	Kriton Ilyadis
Ceto, the Foolish Millionaire	cinematography	Hayrettin Isik
Kezban	cinematography	Ali Yaver
Dreams of Glory	cinematography	Rosalío Solano
The Homeless Children	cinematography	Manasi Filmeridis
The Bloody Farm	cinematography	Ilhan Arakon
The Bloody Farm	cinematography	Enver Burçkin
The Beauty from Peran	cinematography	Manasi Filmeridis
It Happened in Acapulco	cinematography	Rosalío Solano
The Lottery Ticket Seller	cinematography	Enrique Wallace
Here Come the Freeloaders	cinematography	Jorge Stahl Jr.
Nobody Dies Twice	cinematography	Carl Carvahal
God Created Them	cinematography	Rosalío Solano
Love, How Bad You Are	cinematography	Ezequiel Carrasco
There Once Was a Husband	cinematography	Carl Carvahal
My Father Was at Fault	cinematography	Ezequiel Carrasco
Madame X	cinematography	Gabriel Figueroa
Remember to Live	cinematography	Agustín Martínez Solares
Woman Without Tears	cinematography	José Ortiz Ramos
The Great Deceiver	cinematography	Víctor Herrera
Artificial Sons	cinematography	José María Beltrán
The Strange Passenger	cinematography	Manuel Gómez Urquiza
The Second Woman	cinematography	Ezequiel Carrasco
I Am Very Macho	cinematography	Ezequiel Carrasco
Yes, My Love	cinematography	Carl Carvahal
The Bachelors	cinematography	Agustín Jiménez
Eugenia Grandet	cinematography	José Ortiz Ramos
Cock o' the Walk	cinematography	Jack Draper
Madness of Love	cinematography	Agustín Jiménez
Mercy	cinematography	Manuel Gómez Urquiza
The Coward	cinematography	Agustín Jiménez
It Is Never Too Late to Love	cinematography	José Ortiz Ramos
An Unfinished Piece for Mechanical Piano	cinematography	Pavel Lebeshev
My Darling Clementine	cinematography	Agustín Martínez Solares
Forbidden Fruit	cinematography	Agustín Jiménez
She, Lucifer and I	cinematography	Ezequiel Carrasco
Four Hours Before His Death	cinematography	Rosalío Solano
Our Father	cinematography	Ezequiel Carrasco
Dona Mariquita of My Heart	cinematography	Agustín Martínez Solares
Cinnamon Skin	cinematography	Manuel Gómez Urquiza
Pepe the Bull	cinematography	Ignacio Torres
The Unfaithful	cinematography	Agustín Jiménez
Irréprochable	cinematography	Laurent Brunet
Song of Warsaw	cinematography	Kalle Peronkoski
The Millionaire Recruit	cinematography	Ensio Suominen
The Millionaire Recruit	cinematography	Esko Töyri
Two Funny Guys	cinematography	Esko Töyri
Adventure in Morocco	cinematography	Marius Raichi
Esa Flies to Kuopio	cinematography	Kauno Laine
It Began in the Rain	cinematography	Pentti Unho
We Come During Spring	cinematography	Osmo Harkimo
We Come During Spring	cinematography	Kauno Laine
Island Girl	cinematography	Esko Töyri
After the Fall of Man	cinematography	Pentti Unho
Mother or Woman	cinematography	Erkki Imberg
The Girl from Moon Bridge	cinematography	Kalle Peronkoski
April's Coming	cinematography	Eino Heino
Jealousy	cinematography	Erkki Imberg
Jealousy	cinematography	Veikko Laakso
Restless Blood	cinematography	Pentti Lintonen
Aayiram Roobai	cinematography	M. Karnan
Sneha Geetham	cinematography	P. G. Vinda
In the Company of Spies	cinematography	Roy H. Wagner
Trust	cinematography	Dmitriy Meskhiev
Gabriel, Come Back	cinematography	Eino Heino
The General's Fiancée	cinematography	Osmo Harkimo
The General's Fiancée	cinematography	Kauno Laine
A Night in Rio	cinematography	Kalle Peronkoski
Corporal Kate	cinematography	Henry Cronjager
Substitute Wife	cinematography	Theodor Luts
Cross of Love	cinematography	Uno Pihlström
Cross of Love	cinematography	Pentti Lintonen
Light Melody	cinematography	Felix Forsman
Light Melody	cinematography	Kalle Peronkoski
Golden Light	cinematography	Esko Töyri
Soot and Gold	cinematography	Felix Forsman
Grey Lady	cinematography	Andrzej Bartkowiak
North Express	cinematography	Esko Töyri
Tree Without Fruit	cinematography	Kalle Peronkoski
The Night Is Ours	cinematography	Georges Asselin
The Night Is Ours	cinematography	Lucien Bellavoine
The Night Is Ours	cinematography	Reimar Kuntze
The Night Is Ours	cinematography	Charles Métain
The Night Is Ours	cinematography	Nicolas Hayer
Saturday	cinematography	Ferdinand Pecenka
No Surgery Hours Today	cinematography	Josef Strecha
The Shepherd Girl	cinematography	Nuri Habib
A Woman as Good as Her Word	cinematography	Václav Hunka
The Obtrusive Wife	cinematography	Hassan Kheradmand
The Obtrusive Wife	cinematography	Boris Matayof
The Obtrusive Wife	cinematography	Vahak Vartanian
The Familiar Face	cinematography	Enayatallah Famin
The Grafting of Life	cinematography	Ebrahim Moradi
Return	cinematography	Boris Matayof
Mashdi ebad	cinematography	Nuri Habib
Vagabond	cinematography	Mohsen Badi
Ashamed	cinematography	Nuri Habib
The Back Breaker	cinematography	Ebrahim Moradi
Drunk with Love	cinematography	Boris Matayof
Parichehr	cinematography	Iraj Farahvashi
Girl Hunting	cinematography	Mohsen Badi
Golden Dreams	cinematography	Nuri Habib
Mother	cinematography	Enayatallah Famin
My Son Peter	cinematography	Henning Bendtsen
My Son Peter	cinematography	Einar Olsen
The Old Mill on Mols	cinematography	Ole Lytken
The Son	cinematography	Henning Bendtsen
The Son	cinematography	Einar Olsen
Bhale Mogudu Bhale Pellam	cinematography	Dinesh Baboo
Una notte, un sogno	cinematography	Giulio Albonico
Pirates of Malaya	cinematography	Carlo Montuori
Pirates of Malaya	cinematography	Domenico Scala
This Is Life	cinematography	Henning Bendtsen
This Is Life	cinematography	Einar Olsen
The Crime of Tove Andersen	cinematography	Kjeld Arnholtz
The Little Match Girl	cinematography	Werner Hedman
The Little Match Girl	cinematography	Tom Jensen
We Who Go the Kitchen Route	cinematography	Verner Jensen
We Who Go the Kitchen Route	cinematography	Poul Pedersen
Hejrenæs	cinematography	Henning Bendtsen
Hejrenæs	cinematography	Einar Olsen
The Terrible Twosome	cinematography	Amleto Daissé
Needle in the Haystack	cinematography	Mario Pagés
The Lero-Lero Family	cinematography	Edgar Eichhorn
A Flea on the Scales	cinematography	Ugo Lombardi
Lights Out	cinematography	Robert Huke
Turi and the Paladins	cinematography	Eliseo Caponera
The Congressman	cinematography	Joe Arcidiacono
For You I Have Sinned	cinematography	Anchise Brizzi
Blue Angel Cafe	cinematography	Joe D'Amato
Guest for One Night	cinematography	Giulio Rufini
Television	cinematography	Fernando Risi
Eagoler Chokh	cinematography	Soumik Haldar
The Commuter	cinematography	Paul Cameron
The Doctor's Secret	cinematography	Fernando Risi
Operator	cinematography	Steeven Petitteville
The Lone Star Ranger	cinematography	Daniel B. Clark
Free Escape	cinematography	Sergio Pesce
Destiny	cinematography	Raffaele Masciocchi
Destiny	cinematography	Augusto Tiezzi
Amazon	cinematography	Timo Salminen
Love at Second Sight	cinematography	Jack E. Cox
Love at Second Sight	cinematography	Phil Grindrod
Dushman	cinematography	Chakravarty
Salt and Fire	cinematography	Peter Zeitlinger
Om Namo Venkatesaya	cinematography	S. Gopal Reddy
Kattappanayile Hrithik Roshan	cinematography	Shamdat
Strange Weather	cinematography	David Rush Morrison
Doomsday Party	cinematography	Cheng Siu-Keung
The Beautiful Days of Aranjuez	cinematography	Benoît Debie
The Distinguished Citizen	cinematography	Mariano Cohn
Sang-e-Mar Mar	cinematography	Saife Hassan
Piuma	cinematography	Davide Manca
The Untamed	cinematography	Manuel Alberto Claro
The Woman Who Left	cinematography	Lav Diaz
Lights Out	cinematography	David F. Sandberg
Chasing the Moon	cinematography	Benjamin H. Kline
Gandu Sidigundu	cinematography	B. C. Gowrishankar
Outlaws and Angels	cinematography	Matthew Irving
Hush! Girls Don't Scream	cinematography	Morteza Poursamadi
Una famiglia impossibile	cinematography	Anchise Brizzi
Grand Slam	cinematography	Sidney Hickox
Six Hours to Live	cinematography	John F. Seitz
The Girl Spy Before Vicksburg	cinematography	George K. Hollister
Quick, Let's Get Married	cinematography	Robert J. Bronner
The Sacred Flame	cinematography	Frank Kesson
The Conspiracy of Pontiac	cinematography	George K. Hollister
One Hour of Happiness	cinematography	Wilhelm Ballasz
One Hour of Happiness	cinematography	Charles J. Stumar
The Mask Falls	cinematography	Sidney Hickox
Deep in the Heart of Texas	cinematography	Harry Neumann
When Lovers Part	cinematography	George K. Hollister
The Navajo's Bride	cinematography	George K. Hollister
The Dance Goes On	cinematography	Sidney Hickox
Rustle of Spring	cinematography	Charles J. Stumar
Behind the Altar	cinematography	Otto Martini
Behind the Altar	cinematography	Erich Nitzschmann
Behind the Altar	cinematography	Giovanni Vitrotti
Man by the Wayside	cinematography	Willy Hameister
Carnival Confession	cinematography	Heinz Pehlke
The Sex Nest	cinematography	Ernst W. Kalinke
Dark Bar	cinematography	Franco Delli Colli
The Little Spreewald Maiden	cinematography	George K. Hollister
A Star Fell from Heaven	cinematography	Ronald Neame
A Star Fell from Heaven	cinematography	Adolf Schlasy
A Star Fell from Heaven	cinematography	Zoltan Vidor
Her Chum's Brother	cinematography	George K. Hollister
In Old Florida	cinematography	George K. Hollister
The Secret of the Still	cinematography	George K. Hollister
The Little Sister	cinematography	George K. Hollister
Grandmother's War Story	cinematography	George K. Hollister
Rolling Home	cinematography	Arthur L. Todd
The Marriage-Go-Round	cinematography	Leo Tover
The Cheerful Fraud	cinematography	Arthur L. Todd
If You Won a Hundred Million	cinematography	Fernando Risi
Captain Falcon	cinematography	Bitto Albertini
The Angel of the Alps	cinematography	Arturo Gallea
Hand of Death	cinematography	Tonino Delli Colli
The Open Road	cinematography	George K. Hollister
Sailor Jack's Reformation	cinematography	George K. Hollister
A War Time Escape	cinematography	George K. Hollister
A Sawmill Hero	cinematography	George K. Hollister
The Lass Who Couldn't Forget	cinematography	George K. Hollister
The Fiddle's Requiem	cinematography	George K. Hollister
The Song of the Heart	cinematography	Bitto Albertini
Scorticateli vivi	cinematography	Gino Santini
In Blossom Time	cinematography	George K. Hollister
Tangled Lives	cinematography	George K. Hollister
The Carnival	cinematography	George K. Hollister
When the Dead Return	cinematography	George K. Hollister
The Railroad Raiders of '62	cinematography	George K. Hollister
The Little Soldier of '64	cinematography	George K. Hollister
To the Aid of Stonewall Jackson	cinematography	George K. Hollister
The Colonel's Son	cinematography	George K. Hollister
Hubby's Day at Home	cinematography	George K. Hollister
Orphan of the Ghetto	cinematography	Arturo Gallea
The Beggar's Daughter	cinematography	Fernando Risi
The Devil's Lantern	cinematography	Anchise Brizzi
Paasa Paravaigal	cinematography	A. Vincent
Hotel Monterey	cinematography	Babette Mangolte
The Former Mattia Pascal	cinematography	Francesco Izzarelli
The Man from Nowhere	cinematography	Joseph-Louis Mundwiller
Courtyard	cinematography	Ubaldo Arata
Courtyard	cinematography	Massimo Terzano
Stadium	cinematography	Carlo Montuori
Stadium	cinematography	Massimo Terzano
Der Hexer	cinematography	Karl Löb
Rossini	cinematography	Mario Albertelli
Frontier Outlaws	cinematography	Robert E. Cline
Life of the Party	cinematography	Julio Macat
Geronimo	cinematography	Henry Sharp
Sunday at Six	cinematography	Sergiu Huzum
Civilization's Child	cinematography	Charles E. Kaufman
Riflessi di luce	cinematography	Remo Grisanti
Paganini Horror	cinematography	Franco Lecce
Tweet's Ladies of Pasadena	cinematography	Russ Kingston
Fools and Their Money	cinematography	Arthur Martinelli
Naam Moovar	cinematography	M. Karnan
Karate Warrior	cinematography	Giuseppe Pinori
Forbidden Music	cinematography	Enzo Serafin
Forbidden Music	cinematography	Giovanni Vitrotti
Black Shirt	cinematography	Mario Albertelli
Black Shirt	cinematography	Eugenio Bava
Black Shirt	cinematography	Mario Craveri
Black Shirt	cinematography	Ercole Granata
Black Shirt	cinematography	Giulio Rufini
The Amateur Adventuress	cinematography	Arthur Martinelli
The Black Captain	cinematography	Mario Albertelli
The Black Captain	cinematography	Carlo Montuori
The Ungrateful Heart	cinematography	Mario Albertelli
Nelly	cinematography	Josée Deshaies
2020 Texas Gladiators	cinematography	Joe D'Amato
Wonder	cinematography	Don Burgess
The Knight of the Black Sword	cinematography	Augusto Tiezzi
Woman of the Red Sea	cinematography	Angelo Jannarelli
The Feud	cinematography	Dev Jennings
The Feud	cinematography	John Leezer
The Feud	cinematography	Irving Rosenberg
The Jerk, Too	cinematography	Joseph F. Biroc
Finders Keepers	cinematography	Adam Hobbs
Briscola	cinematography	Ugo Bianchi
The Lovers of Marianne	cinematography	Nicolas Hayer
I'll Get Back to Kandara	cinematography	Pierre Montazel
Thirst of Men	cinematography	Marcel Weiss
The Taming of the Snood	cinematography	Henry Freulich
Emile the African	cinematography	Maurice Barry
The Spook Speaks	cinematography	Henry Freulich
His Ex Marks the Spot	cinematography	Benjamin Kline
So You Won't Squawk	cinematography	Benjamin Kline
General Nuisance	cinematography	Benjamin Kline
Hai-Tang	cinematography	Heinrich Gärtner
Hai-Tang	cinematography	Bruno Mondi
The Road to Dishonour	cinematography	Heinrich Gärtner
The Road to Dishonour	cinematography	Bruno Mondi
The Immortal Vagabond	cinematography	Carl Hoffmann
Fidaa	cinematography	Vijay C. Kumar
Paradise for Buster	cinematography	J. J. LaFleur
Paradise for Buster	cinematography	Robert Sable
The Immortal Vagabond	cinematography	Ernst W. Kalinke
What Happened Then%3F	cinematography	James Wilson
Three Boys, One Girl	cinematography	Enzo Riccioni
Cage of Girls	cinematography	Marcel Grignon
Doctor Laennec	cinematography	Claude Renoir
The Last Vacation	cinematography	Philippe Agostini
Tales from the QuadeaD Zone	cinematography	Chester Novell Turner
Impeccable Henri	cinematography	Georges Million
Hot Spring Ghost	cinematography	Tokuzo Kuroda
Thunder Warrior II	cinematography	Sergio D'Offizi
Thunder Warrior III	cinematography	Sergio D'Offizi
Thunder Warrior III	cinematography	Federico Del Zoppo
Sweet Sweat	cinematography	Kozo Okazaki
Flights in Dreams and Reality	cinematography	Vilen Kalyuta
Night Visions	cinematography	Peter Stein
The Night Is My Kingdom	cinematography	Philippe Agostini
For Big Stakes	cinematography	Daniel B. Clark
Fugitive Lady	cinematography	Tonino Delli Colli
La cugina	cinematography	Gábor Pogány
It Happened in Paris	cinematography	Jean Bourgoin
Miss Helyett	cinematography	Georges Asselin
Miss Helyett	cinematography	Maurice Barry
Miss Helyett	cinematography	Raymond Clunie
Miss Helyett	cinematography	Marcel Lucien
The House on the Dune	cinematography	Jean Bourgoin
A Daughter of Dixie	cinematography	George K. Hollister
The House on the Dune	cinematography	Christian Matras
Youth	cinematography	Harry Stradling Sr.
The Stairs Without End	cinematography	Christian Matras
Raise the Roof	cinematography	René Guissart
Deivathin Deivam	cinematography	M. Karnan
The Prey of the Wind	cinematography	Robert Batton
The Prey of the Wind	cinematography	Henri Gondois
The Prey of the Wind	cinematography	Nikolas Roudakoff
Brindavanam	cinematography	Vivek
Veeram	cinematography	S. Kumar
The Phantom of the Moulin Rouge	cinematography	Jimmy Berliet
The Phantom of the Moulin Rouge	cinematography	Louis Chaix
All the Gold in the World	cinematography	Pierre Petit
The Lace Wars	cinematography	Alexandru David
The Lace Wars	cinematography	Daniel Diot
The Lace Wars	cinematography	Grigore Ionescu
The Lace Wars	cinematography	Christian Matras
Doctor Praetorius	cinematography	Fritz Arno Wagner
Bastille Day	cinematography	Georges Périnal
Vicious	cinematography	Steve Gainer
Praetorius	cinematography	Richard Angst
A Day Will Come	cinematography	Igor Oberberg
The Birdmen	cinematography	Jack A. Marta
Consenting Adult	cinematography	Frank Stanley
Salaam Mumbai	cinematography	Hassan Pooya
The Lost Honor of Kathryn Beck	cinematography	Gordon Willis
Reveille: The Great Awakening	cinematography	Leopold Kutzleb
That's My Uncle	cinematography	Ernest Palmer
Against All Odds	cinematography	Joseph Brotherton
Croquette	cinematography	Raoul Aubourdier
Croquette	cinematography	Vladimir Toporkoff
The Two Boys	cinematography	André-Wladimir Reybas
The Two Boys	cinematography	Jean Bachelet
The Maid at the Palace	cinematography	Percy Strong
The Maid at the Palace	cinematography	Wladimir
The Mystery of the Villa Rose	cinematography	Basil Emmott
The Age of Desire	cinematography	Chester Lyons
The King of Paris	cinematography	André Dantan
The Loves of Rocambole	cinematography	Pierre Trimbach
André Cornélis	cinematography	René Gaveau
André Cornélis	cinematography	Paul Cotteret
André Cornélis	cinematography	René Gaveau
André Cornélis	cinematography	Karémine Mérobian
Serge Panine	cinematography	André Dantan
Serge Panine	cinematography	Hans Theyer
Fear Over the City	cinematography	Jean Penzer
Kingdom in the Clouds	cinematography	Julius Druckmann
Welcome	cinematography	Sanjay F. Gupta
Welcome	cinematography	Kabir Lal
Hong Kong Trilogy: Preschooled Preoccupied Preposterous	cinematography	Christopher Doyle
The Hostage	cinematography	Brendan J. Stafford
Hard Target 2	cinematography	Roel Reiné
Everything Will Be Better in the Morning	cinematography	Kurt Schulz
And If We Should Meet Again	cinematography	Klaus von Rautenfeld
The Ring	cinematography	K.U. Mohanan
Abner, The Invisible Dog	cinematography	Theo Angell
Indiscretion	cinematography	Frederick W. Schroeder
Thirumagal	cinematography	M. Karnan
Thirumagal	cinematography	K. S. Mani
Sarkar	cinematography	Amit Roy
150 Milligrams	cinematography	Guillaume Schiffman
The Exception	cinematography	Roman Osin
Interrabang	cinematography	Antonio Borghesi
The Cinema Travellers	cinematography	Amit Madheshiya
Pictures of the Old World	cinematography	Alojz Hanúsek
Mister X	cinematography	Emanuele Di Cola
Boomerang	cinematography	Geoffrey Faithfull
Branded	cinematography	Basil Emmott
Up at the Villa	cinematography	Maurizio Calvesi
Lily of Laguna	cinematography	Geoffrey Faithfull
Not So Stupid	cinematography	Pierre Franchi
Not So Stupid	cinematography	Fred Langenfeld
Instinct	cinematography	René Gaveau
It's All Yours	cinematography	Henry Freulich
Change for a Sovereign	cinematography	Basil Emmott
Kissing Cup's Race	cinematography	Basil Emmott
The Office Wife	cinematography	Basil Emmott
The Minstrel Boy	cinematography	Francis Carver
Alone in the Jungle	cinematography	Mutz Greenbaum
The Death of Me Yet	cinematography	Tim Southcott
Duvvada Jagannadham	cinematography	Ayananka Bose
Smithy	cinematography	Basil Emmott
The Professional Guest	cinematography	Geoffrey Faithfull
Enemy of the Police	cinematography	Basil Emmott
Nine Forty-Five	cinematography	Basil Emmott
Little Stranger	cinematography	Günther Krampf
Breezing Home	cinematography	Gilbert Warrenton
Shadow of the Eagle	cinematography	Erwin Hillier
No Escape	cinematography	Basil Emmott
Decision at Midnight	cinematography	Harold Rosson
Lend Me Your Husband	cinematography	Geoffrey Faithfull
Love in Jamaica	cinematography	Marcel Grignon
Love in Jamaica	cinematography	Raymond Pierre Lemoigne
Bernard and the Lion	cinematography	Henri Decaë
Ambition	cinematography	Rene Guissart
Dough	cinematography	Peter Hannan
Bakerman	cinematography	Rasmus Leo HansenNikolaj Lindblad
Kavan	cinematography	Abinandhan Ramanujam
Autumn Blood	cinematography	Reed Morano
Summer of Fear	cinematography	Alan Caso
Winner	cinematography	Chota K. Naidu
Untitled AR Murugadoss film	cinematography	Santosh Sivan
Sun doors: Algeria forever	cinematography	Lewis-Martin Soucy
The Undercurrent	cinematography	John W. Brown
The Unknown Quantity	cinematography	Tom Malloy
Strays	cinematography	Jacques Haitkin
My Woman	cinematography	Benjamin H. Kline
Fugly!	cinematography	Nancy Schreiber
Maudie	cinematography	Guy Godfree
Kentucky Minstrels	cinematography	Sydney Blythe
The NeverEnding Story	cinematography	Jost Vacano
The Best of Times	cinematography	Richard C. Glouner
La principessa sul pisello	cinematography	Fausto Zuccoli
Bad Boys	cinematography	Howard Atherton
Bad Boys	cinematography	Amir Mokri
Silent Madness	cinematography	Gerald Feil
Nagesh Thiraiyarangam	cinematography	M. S. Prabhu
After You Duchess	cinematography	André Germain
The Lacquered Box	cinematography	Paul Cotteret
Beauty and the Boss	cinematography	Barney McGill
Ship's Concert	cinematography	Basil Emmott
Ship's Concert	cinematography	Robert LaPresle
Cleaning Up	cinematography	Alex Bryce
Out of the Past	cinematography	Basil Emmott
Annie, Leave the Room!	cinematography	William Luff
Return to Paradise	cinematography	Georges Benoît
Crimson Curtain	cinematography	Maurice Barry
My Husband Is Marvelous	cinematography	Marcel Grignon
The Power	cinematography	Stephen Carpenter
Cahier Africain	cinematography	Johann Feindt
Çırak	cinematography	Tayfun Belet
Akvaryumda Sessiz Sakin	cinematography	Tayfun Belet
Çekirdek ve Makara	cinematography	Tayfun Belet
Orizont	cinematography	Oleg Mutu
On Chesil Beach	cinematography	Sean Bobbitt
What Scoundrels Men Are!	cinematography	Carlo Montuori
Symphony of Love	cinematography	Mario Montuori
The Time Being	cinematography	Mihai Mălaimare Jr.
Desert Raiders	cinematography	Aldo Giordani
A Sword for Brando	cinematography	Aldo Giordani
Rommel's Treasure	cinematography	Raimondo Bucher
Rommel's Treasure	cinematography	Renato Del Frate
Rommel's Treasure	cinematography	Angelo Lotti
The Crossroads	cinematography	Renato Del Frate
The House of the Doves	cinematography	Fernando Arribas
So Long Gulliver	cinematography	Marcello Gatti
Love and Other Solitudes	cinematography	Luis Cuadrado
A Date for Mad Mary	cinematography	Ole Bratt Birkeland
That's All That Matters	cinematography	Otto Kanturek
His Highness Love	cinematography	Curt Courant
Companion Wanted	cinematography	Jean Bachelet
Companion Wanted	cinematography	René Colas
Two in a Car	cinematography	Jean Bachelet
Two in a Car	cinematography	Otto Kanturek
Two in a Car	cinematography	Bruno Timm
Two on a Vacation	cinematography	Anchise Brizzi
Three on a Honeymoon	cinematography	Jean Bachelet
Three on a Honeymoon	cinematography	Max Nekut
Honeymoon Trip	cinematography	Jean Bachelet
Honeymoon Trip	cinematography	Max Nekut
All for Love	cinematography	Otto Kanturek
All for Love	cinematography	Bruno Timm
A Song for You	cinematography	Otto Kanturek
A Song for You	cinematography	Bruno Timm
Mistress of the Mountains	cinematography	Arturo Gallea
It Happened at the Police Station	cinematography	Renato Del Frate
Don't Dream, Annette	cinematography	Reimar Kuntze
Ideal Home	cinematography	Alexander Gruszynski
The Life and Death of John Gotti	cinematography	Michael Barrett
The Officers' Mess	cinematography	Basil Emmott
The Typist Gets Married	cinematography	Franz Planer
The House of Fear	cinematography	Milton R. Krasner
Love's Old Sweet Song	cinematography	Desmond Dickinson
Napoleon and Josephine: A Love Story	cinematography	Jean Tournier
Power Paandi	cinematography	Velraj
Kumari Kandam	cinematography	Tirru
Pay Box Adventure	cinematography	Francis Carver
Captain Demonio	cinematography	Arturo Gallea
Shaitan Ka Bachcha	cinematography	Aravinnd Singh
Trois places pour le 26	cinematography	Jean Penzer
Heaven's Floor	cinematography	* George Billinger\n*
Heaven's Floor	cinematography	Daniel Moder
Pe Aici Nu Se Trece	cinematography	Aurel Kostrachievici
Bullets of Love	cinematography	Andrew Lau
Bullets of Love	cinematography	Lai Yiu-fai
Turbo Time	cinematography	Antonio Climati
Kiriti O Kalo Bhromor	cinematography	Harendra Singh
The Lovers of Manon Lescaut	cinematography	Anchise Brizzi
The Warrior Empress	cinematography	Carlo Carlini
La segunda muerte	cinematography	Darío Sabina
Adhey Kangal	cinematography	Ravivarman
The Ten Commandments	cinematography	Sergio Pesce
Star of the Sea	cinematography	Akos Farkas
A Happy Day of Jinsa Maeng	cinematography	Lee Yong-min
All of Life in One Night	cinematography	Akos Farkas
Diamonds	cinematography	Aldo Tonti
The Flame That Will Not Die	cinematography	Gábor Pogány
Crime News	cinematography	Domenico Scala
Crime News	cinematography	Massimo Terzano
The Matchmaker	cinematography	Arturo Gallea
Creatures of the Night	cinematography	Arturo Gallea
My Little One	cinematography	Ferdinando Martini
Angali Pangali	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Villafranca	cinematography	Ubaldo Arata
Villafranca	cinematography	Augusto Tiezzi
Villafranca	cinematography	Giovanni Vitrotti
The Dance of Death	cinematography	Robert Lefebvre
Who Are You%3F	cinematography	Mario Albertelli
The Document	cinematography	Arturo Gallea
Abandon All Hope	cinematography	Carlo Montuori
Sunshine Ahead	cinematography	Jack Barker
Sunshine Ahead	cinematography	Desmond Dickinson
Nothing Venture	cinematography	Jo Jago
Lest We Forget	cinematography	George Stretton
Music Hall	cinematography	Sydney Blythe
Music Hall	cinematography	Ernest Palmer
Jomonte Suvisheshangal	cinematography	S. Kumar
They Call Me Hallelujah	cinematography	Stelvio Massi
Return of Halleluja	cinematography	Stelvio Massi
They Call Him Cemetery	cinematography	Stelvio Massi
Miss Sharon Jones!	cinematography	Gary Griffin
Miss Sharon Jones!	cinematography	Tony Hardmon
Miss Sharon Jones!	cinematography	Kyle Kibbe
A Real Bloke	cinematography	Desmond Dickinson
Chain Gang	cinematography	Irl Dixon
The Body Vanished	cinematography	Desmond Dickinson
Carambola!	cinematography	Aiace Parolin
Carambola's Philosophy: In the Right Pocket	cinematography	Aiace Parolin
Down Our Alley	cinematography	Germain Burger
Trunk Crime	cinematography	D.P. Cooper
One More Time with Feeling	cinematography	*
One More Time with Feeling	cinematography	Benoît Debie
One More Time with Feeling	cinematography	Alwin H. Küchler
The King of Arcades	cinematography	Sean Tiedeman
Imaikkaa Nodigal	cinematography	R. D. Rajasekhar
Some Girl	cinematography	Rachel Morrison
Superstar	cinematography	Alireza Zarrindast
The Heart Buster	cinematography	Daniel B. Clark
Golden Arrow	cinematography	Carlo Montuori
Golden Arrow	cinematography	Piero Pupilli
King of Diamonds	cinematography	Ubaldo Arata
The Two Mothers	cinematography	Anchise Brizzi
The Sinner	cinematography	Václav Vích
God's Will Be Done	cinematography	Arturo Gallea
Port	cinematography	Anchise Brizzi
The Messenger	cinematography	Jules Kruger
Ghermez	cinematography	Mahmoud Kalari
Fratelli d'Italia	cinematography	Roberto Gerardi
Nalugu Stambhalata	cinematography	S. Gopala Reddy
The Fish Fall in Love	cinematography	Mahmoud Kalari
Shanghai Trilogy	cinematography	Dan Mindel
Shanghai Trilogy	cinematography	Adrian Biddle
The Constitution	cinematography	Branko Linta
Wanted!	cinematography	Jack Parker
The Night Won't Talk	cinematography	Brendan J. Stafford
The Armchair Detective	cinematography	Brendan J. Stafford
Jailbirds	cinematography	Guillaume Schiffman
Laughing in the Sunshine	cinematography	Sven Nykvist
Meet Mr. Malcolm	cinematography	Hone Glendinning
The Last Descent	cinematography	Isaac Halasima
Dial 999	cinematography	Stanley Grant
George and Margaret	cinematography	Basil Emmott
Child of the Night	cinematography	Ennio Guarnieri
The Man Who Changed His Name	cinematography	Sydney Blythe
Podhuvaga En Manasu Thangam	cinematography	Balasubramaniem
Skin Deep	cinematography	Charles J. Stumar
Return from the Sea	cinematography	Harry Neumann
See Girl Run	cinematography	Jeremy Saulnier
Fragility	cinematography	Maria Åkesson, Ahang Bashi
The Forbidden Woman	cinematography	David Abel
Don't Tell the Wife	cinematography	David Abel
The Office Scandal	cinematography	Jacob A. Badaracco
Breach of Promise	cinematography	Jacob A. Badaracco
Reclamation	cinematography	Mahmoud Kalari
The Fourth	cinematography	Anton Kostromin
The Fourth	cinematography	Roman Burdenyuk
False Evidence	cinematography	Stanley Grant
Behind Your Back	cinematography	Stanley Grant
Murder Tomorrow	cinematography	Ernest Palmer
There Was a Young Man	cinematography	Stanley Grant
Bedtime Story	cinematography	Ernest Palmer
Vijay 61	cinematography	George C. Williams
The Way of Youth	cinematography	Eric Cross
Hot Heir	cinematography	Irl Dixon
Exposed	cinematography	Stanley Cortez
The Last Inhabitant	cinematography	Tigran Khachaturyan
The Cinema Travelers	cinematography	Amit Madheshiya
MSG: The Warrior Lion Heart	cinematography	* Gurmeet Ram Rahim Singh\n*
MSG: The Warrior Lion Heart	cinematography	Santosh Thundiyil
Andorra	cinematography	Ian Baker
Delizia	cinematography	Joe D'Amato
Lily Christine	cinematography	Rudolph Maté
Twilight Hour	cinematography	James Wilson
Queen of the Seas	cinematography	Augusto Tiezzi
Cauldron of Blood	cinematography	Francisco Sempre
Deadly Weapon	cinematography	James L. Carter
Hunter's Blood	cinematography	Thomas F. Denove
Cavalier in Devil's Castle	cinematography	Augusto Tiezzi
Belliyappa Bangarappa	cinematography	B. C. Gowrishankar
White Cargo	cinematography	Karl Puth
White Cargo	cinematography	Freddie Young
Strictly Illegal	cinematography	Desmond Dickinson
The Life of the Party	cinematography	Basil Emmott
It's Your Turn, Laura Cadieux	cinematography	Daniel Jobin
Betty & Coretta	cinematography	Guy Dufaux
Where Is This Lady%3F	cinematography	Walter Blakeley
Kallattam	cinematography	G. Ramesh
Black Fox	cinematography	Frank Tidy
In Between	cinematography	Itay Gross
Sporting Youth	cinematography	Clyde De Vinna
Cold Moon	cinematography	Thomas L. Callaway
City Without Men	cinematography	Philip Tannura
An American Love	cinematography	Roberto D'Ettorre Piazzoli
Mutiny	cinematography	Ron Garcia
Vaazhga Jananayagam	cinematography	Thangar Bachan
Thenmazhai	cinematography	M. Karnan
Il fanciullo del West	cinematography	Sergio Pesce
River Road	cinematography	Liu Yonghong
Wedding Group	cinematography	Roy Kellino
Tandava Krishnudu	cinematography	V. S. R. Swamy
Warbus	cinematography	Marcello Masciocchi
The Empress and I	cinematography	Friedl Behn-Grund
Salt	cinematography	Nicole Hirsch Whitaker
My Friend the Thief	cinematography	Erich Claunigk
The Beggar Student	cinematography	Guido Seeber
The House of Unrest	cinematography	Desmond Dickinson
Strictly Business	cinematography	Jack Parker
Missiamma	cinematography	Marcus Bartley
Bahudoorapu Batasari	cinematography	V. S. R. Swamy
Children of Fortune	cinematography	Ernest Palmer
Children of Fortune	cinematography	Leo Rogers
Monsieur Brotonneau	cinematography	Curt Courant
Top o' the Morning	cinematography	Charles J. Stumar
Fanny Elssler	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Orient Express	cinematography	George Schneiderman
The Boy in the Tree	cinematography	Gunnar Fischer
The Hurt Business	cinematography	*
The Hurt Business	cinematography	Kevin Israel Castro
The Hurt Business	cinematography	Kristin Mendez
The Hurt Business	cinematography	Eliana Álvarez Martínez
Seven Slaps	cinematography	Konstantin Irmen-Tschet
Neela Kuyil	cinematography	J. Williams
Between the Parents	cinematography	Otto Baecker
The Girl of Last Night	cinematography	Robert Baberske
Three Houses	cinematography	Giorgi Shvelidze
Le vent de la nuit	cinematography	Caroline Champetier
London Town	cinematography	Hubert Taczanowski
Scuola di ladri	cinematography	Sandro D'Eva
Scuola di ladri - Parte seconda	cinematography	Alessandro D'Eva
Rimini Rimini - Un anno dopo	cinematography	Giuseppe Ruzzolini
Double Wedding	cinematography	Basil Emmott
Going Straight	cinematography	Basil Emmott
After Dark	cinematography	Geoffrey Faithfull
Little Fella	cinematography	Basil Emmott
Mr. Quincey of Monte Carlo	cinematography	Basil Emmott
She Was Only a Village Maiden	cinematography	George Stretton
The Umbrella	cinematography	Ernest Palmer
The Lure	cinematography	Eric Cross
Head of the Family	cinematography	Basil Emmott
My Lucky Star	cinematography	Geoffrey Faithfull
The Only Girl	cinematography	Friedl Behn-Grund
The Flaw	cinematography	Eric Cross
The Petrified Forest	cinematography	Kōzō Okazaki
Call Me Mame	cinematography	Basil Emmott
Moonbeam Magic	cinematography	Claude Friese-Greene
My Face Red in the Sunset	cinematography	Masao Kosugi
Captive's Island	cinematography	Tatsuo Suzuki
The Long Excuse	cinematography	Yutaka Yamazaki
Paattu Padava	cinematography	B. R. Vijayalakshmi
Tragic Carnival	cinematography	Alfredo Di Fede
Versus	cinematography	*
Versus	cinematography	Sergey Machilskiy
Versus	cinematography	Maksim Osadchiy-Korytkovskiy
Saetta Learns to Live	cinematography	Massimo Terzano
Saetta Saves the Queen	cinematography	Natale Chiusano
III Smoking Barrels	cinematography	Anil Akki
Malamore	cinematography	Luigi Kuveiller
Prison Dogs	cinematography	Rudy Valdez
Meesaya Murukku	cinematography	U. K. Senthil Kumar
Meesaya Murukku	cinematography	Kiruthi Vasan
The Professor and the Madman	cinematography	Kasper Tuxen
The Square	cinematography	Fredrik Wenzel
The Bride	cinematography	Ivan Burlakov
This Was a Woman	cinematography	Hal Britten
This Was a Woman	cinematography	Günther Krampf
Shock and Awe	cinematography	Barry Markowitz
Makibefo	cinematography	Alexander Abela
State Like Sleep	cinematography	Christopher Blauvelt
Sarigamapadani	cinematography	V. Manikandan
Lucky	cinematography	Tim Suhrstedt
Nightwing: The Series	cinematography	Mike Gaskill
Maanasamrakshanam	cinematography	Thambu
La Pachanga	cinematography	Rosalío Solano
The Three Christs of Ypsilanti	cinematography	Denis Lenoir
Bond of Silence	cinematography	Sergei Bachlakov
Bond of Silence	cinematography	Micah Pridham
Bond of Silence	cinematography	Russell Brady
Bond of Silence	cinematography	Jayne Dancose
King of the Rodeo	cinematography	Harry Neuman
Courtin' Wildcats	cinematography	Harry Neuman
The Perfect Husband	cinematography	Dharam Gulati
En La Palma de Tu Mano	cinematography	Alex Phillips
La Dulce Enemiga	cinematography	Jack Draper
Dawn Of Tomorrow	cinematography	Mahi Abrar
The Confessions	cinematography	Maurizio Calvesi
A Question of Faith	cinematography	Chase Bowman
Hooligan Sparrow	cinematography	Nanfu Wang
Eager Lips	cinematography	Ted Tetzlaff
Eager Lips	cinematography	Ernest Miller
Islam's Non-Believers	cinematography	Deeyah Khan
Islam's Non-Believers	cinematography	Darin Prindle
Islam's Non-Believers	cinematography	Julie Tørrissen
Forbidden Company	cinematography	M.A. Anderson
The Midnight Lady	cinematography	M.A. Anderson
Beauty Parlor	cinematography	M.A. Anderson
Women Won't Tell	cinematography	M.A. Anderson
Thrill of Youth	cinematography	M.A. Anderson
Escapade	cinematography	M.A. Anderson
The King Murder	cinematography	M.A. Anderson
The Gift of the Morning	cinematography	Giovanni Vitrotti
