Anton Drexler	deputy	Karl Harrer
Aung San Suu Kyi	deputy	Kyaw Tin
Ariel Sharon	deputy	Ehud Olmert
Bob Hawke	deputy	Lionel Bowen
Bob Hawke	deputy	Paul Keating
Bob Hawke	deputy	Brian Howe
Clement Attlee	deputy	Herbert Morrison
Clement Attlee	deputy	Arthur Greenwood
Colin Powell	deputy	Richard Armitage
Colin Powell	deputy	Robert T. Herres
Colin Powell	deputy	David E. Jeremiah
Colin Powell	deputy	John Negroponte
Dwight D. Eisenhower	deputy	Arthur Tedder, 1st Baron Tedder
Dwight D. Eisenhower	deputy	J. Lawton Collins
Deng Xiaoping	deputy	Bo Yibo
Deng Xiaoping	deputy	Ye Jianying
Deng Xiaoping	deputy	Zhao Ziyang
Deng Xiaoping	deputy	Yang Shangkun
Donald Rumsfeld	deputy	Paul Wolfowitz
Donald Rumsfeld	deputy	Gordon R. England
Donald Rumsfeld	deputy	Bill Clements
Donald Dewar	deputy	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Engelbert Dollfuss	deputy	Franz Winkler
Engelbert Dollfuss	deputy	Emil Fey
Engelbert Dollfuss	deputy	Ernst Rüdiger Starhemberg
Earle Page	deputy	Edmund Jowett
Earle Page	deputy	Henry Gregory
Earle Page	deputy	William Fleming
Earle Page	deputy	William Gibson
Earle Page	deputy	Thomas Paterson
Earle Page	deputy	Harold Thorby
George H. W. Bush	deputy	Vernon A. Walters
George H. W. Bush	deputy	E. Henry Knoche
Gough Whitlam	deputy	Lance Barnard
Gough Whitlam	deputy	Jim Cairns
Gough Whitlam	deputy	Frank Crean
Gough Whitlam	deputy	Frank Crean
Gough Whitlam	deputy	Tom Uren
Gough Whitlam	deputy	Lance Barnard
Gough Whitlam	deputy	Jim Cairns
Gough Whitlam	deputy	Tom Uren
Gordon Brown	deputy	Harriet Harman
Henry Kissinger	deputy	Kenneth Rush
Henry Kissinger	deputy	Robert S. Ingersoll
Henry Kissinger	deputy	Charles W. Robinson
Henry Kissinger	deputy	Richard V. Allen
Henry Kissinger	deputy	Alexander Haig
Henry Kissinger	deputy	Brent Scowcroft
Harold Holt	deputy	John McEwen
Harold Holt	deputy	William McMahon
Indira Gandhi	deputy	Morarji Desai
John Major	deputy	Michael Heseltine
J. Edgar Hoover	deputy	Clyde Tolson
Jawaharlal Nehru	deputy	Vallabhbhai Patel
James L. Jones	deputy	Thomas E. Donilon
Konrad Adenauer	deputy	*
Konrad Adenauer	deputy	Franz Blücher
Konrad Adenauer	deputy	Ludwig Erhard
Karl Dönitz	deputy	Eberhard Godt
Kofi Annan	deputy	Louise Fréchette
Kofi Annan	deputy	Mark Malloch Brown, Baron Malloch-Brown
Kurt Georg Kiesinger	deputy	Willy Brandt
Leszek Miller	deputy	Marek Belka
Leszek Miller	deputy	Jarosław Kalinowski
Leszek Miller	deputy	Marek Pol
Leszek Miller	deputy	Jerzy Hausner
Mao Zedong	deputy	Zhu De
Malcolm Fraser	deputy	Doug Anthony
Malcolm Fraser	deputy	Phillip Lynch
Malcolm Fraser	deputy	John Howard
Michael Foot	deputy	Denis Healey
Margaret Thatcher	deputy	William Whitelaw, 1st Viscount Whitelaw
Margaret Thatcher	deputy	Geoffrey Howe
Mikhail Gorbachev	deputy	Anatoly Lukyanov
Mike Moore	deputy	Helen Clark
Neil Kinnock	deputy	Roy Hattersley
Otto von Bismarck	deputy	Otto of Stolberg-Wernigerode
Otto von Bismarck	deputy	Karl Heinrich von Boetticher
Paul Keating	deputy	Brian Howe
Paul Keating	deputy	Kim Beazley
Paul Keating	deputy	Brian Howe
Paul Keating	deputy	Kim Beazley
Paavo Lipponen	deputy	Sauli Niinistö
Paavo Lipponen	deputy	Ville Itälä
Pol Pot	deputy	Ieng Sary
Pol Pot	deputy	Son Sen
Pierre Trudeau	deputy	Allan MacEachen
Pierre Trudeau	deputy	Allan MacEachen
Robert Byrd	deputy	Alan Cranston
Robert Menzies	deputy	Earle Page
Robert Menzies	deputy	Archie Cameron
Robert Menzies	deputy	Arthur Fadden
Robert Menzies	deputy	John McEwen
Robert Menzies	deputy	Eric Harrison
Robert Menzies	deputy	Harold Holt
Robert Menzies	deputy	Eric Harrison
Robert Askin	deputy	Charles Cutler
Robert Askin	deputy	Eric Willis
Roy Jenkins	deputy	David Owen
Silvio Berlusconi	deputy	Gianfranco Fini
Silvio Berlusconi	deputy	Marco Follini
Silvio Berlusconi	deputy	Giulio Tremonti
Silvio Berlusconi	deputy	Roberto Maroni
Silvio Berlusconi	deputy	Giuseppe Tatarella
Steve Bracks	deputy	John Thwaites
Tom Daschle	deputy	Harry Reid
Tom Daschle	deputy	Wendell H. Ford
Thabo Mbeki	deputy	Jacob Zuma
Thabo Mbeki	deputy	Phumzile Mlambo-Ngcuka
Vladimir Putin	deputy	Igor Shuvalov
Vladimir Putin	deputy	Viktor Khristenko
Vladimir Putin	deputy	Mikhail Kasyanov
Winston Churchill	deputy	Anthony Eden
Winston Churchill	deputy	Clement Attlee
Gerry Adams	deputy	Phil Flynn
Gerry Adams	deputy	John Joe McGirl
Gerry Adams	deputy	Pat Doherty
Gerry Adams	deputy	Mary Lou McDonald
Fidel Castro	deputy	Raúl Castro
Ludwig Erhard	deputy	Erich Mende
Helmut Kohl	deputy	Hans-Dietrich Genscher
Helmut Kohl	deputy	Jürgen Möllemann
Helmut Kohl	deputy	Klaus Kinkel
Helmut Schmidt	deputy	Hans-Dietrich Genscher
Helmut Schmidt	deputy	Egon Franke
Ramsay MacDonald	deputy	John Robert Clynes
Shimon Peres	deputy	Michael Melchior
Shimon Peres	deputy	Yossi Beilin
Shimon Peres	deputy	Eli Dayan
Clare Martin	deputy	Syd Stirling
Willy Brandt	deputy	Walter Scheel
Miklós Horthy	deputy	István Horthy
Harold Wilson	deputy	George Brown
Harold Wilson	deputy	Roy Jenkins
Harold Wilson	deputy	Edward Short, Baron Glenamara
James Callaghan	deputy	Michael Foot
John Gorton	deputy	John McEwen
John Gorton	deputy	Doug Anthony
John Gorton	deputy	William McMahon
Carl Bildt	deputy	Bengt Westerberg
Aldo Moro	deputy	Pietro Nenni
Aldo Moro	deputy	Ugo La Malfa
John McEwen	deputy	Charles Davidson
John McEwen	deputy	Charles Adermann
John McEwen	deputy	Doug Anthony
Ben Chifley	deputy	Frank Forde
Ben Chifley	deputy	H. V. Evatt
Ben Chifley	deputy	H. V. Evatt
William McMahon	deputy	Doug Anthony
William McMahon	deputy	Billy Snedden
William McMahon	deputy	John Gorton
Joseph Lyons	deputy	John Latham
Joseph Lyons	deputy	George Pearce
Joseph Lyons	deputy	Earle Page
Joseph Lyons	deputy	Robert Menzies
Olof Palme	deputy	Ingvar Carlsson
Bob Dole	deputy	Trent Lott
Bob Dole	deputy	Alan K. Simpson
Zbigniew Brzezinski	deputy	David L. Aaron
Ken Starr	deputy	John Roberts
John Turner	deputy	Jean Chrétien
Brian Mulroney	deputy	Erik Nielsen
Brian Mulroney	deputy	Don Mazankowski
John Cain	deputy	Robert Fordham
Jeff Kennett	deputy	Pat McNamara
Joan Kirner	deputy	Jim Kennan
Lee Kuan Yew	deputy	Toh Chin Chye
Lee Kuan Yew	deputy	Goh Keng Swee
Lee Kuan Yew	deputy	S Rajaratnam
Lee Kuan Yew	deputy	Goh Chok Tong
Hu Yaobang	deputy	Ye Jianying
Philippe Pétain	deputy	Camille Chautemps
Philippe Pétain	deputy	Pierre Laval
Philippe Pétain	deputy	Pierre-Étienne Flandin
Philippe Pétain	deputy	François Darlan
James Eastland	deputy	Hubert Humphrey
Göran Persson	deputy	Lena Hjelm-Wallén
Göran Persson	deputy	Margareta Winberg
Göran Persson	deputy	Marita Ulvskog
Göran Persson	deputy	Lars Engqvist
Göran Persson	deputy	Bo Ringholm
Hafez al-Assad	deputy	Abdullah al-Ahmar
Andrew Fisher	deputy	Gregor McGregor
Andrew Fisher	deputy	Gregor McGregor
Andrew Fisher	deputy	Billy Hughes
Angela Merkel	deputy	Franz Müntefering
Angela Merkel	deputy	Frank-Walter Steinmeier
Angela Merkel	deputy	Guido Westerwelle
Angela Merkel	deputy	Philipp Rösler
Angela Merkel	deputy	Sigmar Gabriel
Esko Aho	deputy	Ilkka Kanerva
Esko Aho	deputy	Pertti Salolainen
Jean Chrétien	deputy	Sheila Copps
Jean Chrétien	deputy	Herb Gray
Jean Chrétien	deputy	John Manley
Lon Nol	deputy	Sisowath Sirik Matak
Robert McNamara	deputy	Roswell Gilpatric
Robert McNamara	deputy	Cyrus Vance
Robert McNamara	deputy	Paul Nitze
Clark Clifford	deputy	Paul Nitze
Alexander Haig	deputy	William P. Clark
Alexander Haig	deputy	Walter J. Stoessel Jr.
Alexander Haig	deputy	John Mogg
Alexander Haig	deputy	Harry Tuzo
Alexander Haig	deputy	Gerd Schmückle
Mike Mansfield	deputy	Hubert Humphrey
Mike Mansfield	deputy	Russell B. Long
Mike Mansfield	deputy	Ted Kennedy
Mike Mansfield	deputy	Robert Byrd
Harold Macmillan	deputy	Rab Butler
Henry L. Stimson	deputy	Robert Shaw Oliver
Henry L. Stimson	deputy	Eugene Allen Gilmore
Henry L. Stimson	deputy	Joseph P. Cotton
Henry L. Stimson	deputy	William R. Castle, Jr.
Henry L. Stimson	deputy	Robert P. Patterson
Henry L. Stimson	deputy	John J. McCloy
Ingvar Carlsson	deputy	Svante Lundkvist
Ingvar Carlsson	deputy	Kjell-Olof Feldt
Ingvar Carlsson	deputy	Lena Hjelm-Wallén
Ingvar Carlsson	deputy	Odd Engström
Ingvar Carlsson	deputy	Mona Sahlin
John Nance Garner	deputy	William Allan Oldfield
Piet de Jong	deputy	Johan Witteveen
Piet de Jong	deputy	Joop Bakker
Barend Biesheuvel	deputy	Roelof Nelissen
Barend Biesheuvel	deputy	Molly Geertsema
Joop den Uyl	deputy	Dries van Agt
Joop den Uyl	deputy	Wilhelm Friedrich de Gaay Fortman
Jelle Zijlstra	deputy	Jan de Quay
Jelle Zijlstra	deputy	Barend Biesheuvel
Tom Vilsack	deputy	Kathleen Merrigan
Tom Vilsack	deputy	Krysta Harden
Hua Guofeng	deputy	Ye Jianying
Hua Guofeng	deputy	Deng Xiaoping
Atal Bihari Vajpayee	deputy	L.K. Advani
Everett Dirksen	deputy	Thomas Kuchel
Everett Dirksen	deputy	Hugh D. Scott, Jr.
Paul Martin	deputy	Anne McLellan
James Soong	deputy	Chang Chau-hsiung
Madeleine Albright	deputy	Strobe Talbott
Lien Chan	deputy	Vincent Siew
Lien Chan	deputy	Wang Jin-pyng
Lien Chan	deputy	Chiang Chung-ling
Lien Chan	deputy	Wu Po-hsiung
Lien Chan	deputy	Lin Cheng-zi
Lien Chan	deputy	Chiang Pin-kung
Lien Chan	deputy	Ma Ying-jeou
Lien Chan	deputy	Hsu Li-teh
Richard Helms	deputy	Rufus Taylor
Richard Helms	deputy	Robert E. Cushman Jr.
Richard Helms	deputy	Vernon A. Walters
Guy Verhofstadt	deputy	Laurette Onkelinx
Guy Verhofstadt	deputy	Didier Reynders
Edmund Barton	deputy	Alfred Deakin
Edmund Barton	deputy	Alfred Deakin
Albert Reynolds	deputy	Bertie Ahern
Jack Lynch	deputy	Joseph Brennan
Jack Lynch	deputy	George Colley
Charles Haughey	deputy	George Colley
Charles Haughey	deputy	Ray MacSharry
Charles Haughey	deputy	Brian Lenihan, Snr
Charles Haughey	deputy	John P. Wilson
Zhao Ziyang	deputy	Deng Xiaoping
Zhao Ziyang	deputy	Wan Li
Nancy Pelosi	deputy	Steny Hoyer
John Ballance	deputy	Richard Seddon
Hu Jintao	deputy	Xi Jinping
Hu Jintao	deputy	Guo Boxiong
Hu Jintao	deputy	Xu Caihou
Robert Barclay	deputy	Thomas Rudyard
Robert Barclay	deputy	Gawen Lawrie
Robert Barclay	deputy	Lord Neill Campbell
Robert Barclay	deputy	Andrew Hamilton
William Perry	deputy	John M. Deutch
William Perry	deputy	John P. White
Henry Cabot Lodge	deputy	Charles Curtis
Hugh Gaitskell	deputy	Jim Griffiths
Hugh Gaitskell	deputy	Aneurin Bevan
Hugh Gaitskell	deputy	George Brown, Baron George-Brown
Kim Jong-il	deputy	Kim Jong-un
Kim Jong-il	deputy	Ri Yong-ho
Alfred Deakin	deputy	William Lyne
Alfred Deakin	deputy	William Lyne
Alfred Deakin	deputy	Joseph Cook
Alfred Deakin	deputy	John Forrest
Billy Hughes	deputy	George Pearce
Billy Hughes	deputy	Joseph Cook
Chris Watson	deputy	Gregor McGregor
John Curtin	deputy	Frank Forde
John Curtin	deputy	Frank Forde
Liam Cosgrave	deputy	Tom O'Higgins
Ma Ying-jeou	deputy	Sun Te-hsiung
Arthur Fadden	deputy	Billy Hughes
Arthur Fadden	deputy	John McEwen
Caspar Weinberger	deputy	Frank Carlucci
Caspar Weinberger	deputy	W. Paul Thayer
Caspar Weinberger	deputy	William Howard Taft IV
Trent Lott	deputy	Don Nickles
Trent Lott	deputy	Don Nickles
Condoleezza Rice	deputy	Richard Armitage
Condoleezza Rice	deputy	Robert Zoellick
Condoleezza Rice	deputy	John Negroponte
Condoleezza Rice	deputy	Stephen Hadley
Iain Duncan Smith	deputy	Michael Ancram
John Smith	deputy	Margaret Beckett
Bill Frist	deputy	Mitch McConnell
Michael Howard	deputy	Michael Ancram
William Hague	deputy	Tom Brake
William Hague	deputy	Peter Lilley
William Hague	deputy	Michael Portillo
Paddy Ashdown	deputy	Russell Johnston, Baron Russell-Johnston
Paddy Ashdown	deputy	Alan Beith
Alan Greenspan	deputy	Manuel H. Johnson
Alan Greenspan	deputy	David W. Mullins, Jr.
Alan Greenspan	deputy	Alice Rivlin
Alan Greenspan	deputy	Roger W. Ferguson, Jr.
John Hume	deputy	Seamus Mallon
Mauno Koivisto	deputy	Eino Uusitalo
Mauno Koivisto	deputy	Johannes Virolainen
Garret FitzGerald	deputy	Peter Barry
Cyrus Vance	deputy	Warren Christopher
Julius Raab	deputy	Adolf Schärf
Julius Raab	deputy	Bruno Pittermann
Karl Renner	deputy	Leopold Figl
Karl Renner	deputy	Johann Koplenig
Karl Renner	deputy	Adolf Schärf
Karl Renner	deputy	Jodok Fink
Dick Gephardt	deputy	David E. Bonior
Dick Gephardt	deputy	Nancy Pelosi
Dick Gephardt	deputy	William H. Gray
Süleyman Demirel	deputy	Erdal İnönü
Süleyman Demirel	deputy	Necmettin Erbakan
Süleyman Demirel	deputy	Alparslan Türkeş
Süleyman Demirel	deputy	Turhan Feyzioğlu
Geoff Hoon	deputy	Phil Woolas
Geoff Hoon	deputy	Nigel Griffiths
George Lansbury	deputy	Clement Attlee
Stanley Bruce	deputy	Earle Page
Ehud Barak	deputy	Yitzhak Mordechai
Ehud Barak	deputy	David Levy
Ehud Barak	deputy	Binyamin Ben-Eliezer
Ehud Barak	deputy	Matan Vilnai
Ehud Barak	deputy	Efraim Sneh
Ehud Barak	deputy	Eli Dayan
Ehud Barak	deputy	Amnon Lipkin-Shahak
George Curzon, 1st Marquess Curzon of Kedleston	deputy	Oliver Russell, 2nd Baron Ampthill
Mohamed ElBaradei	deputy	George Isaac
James Scullin	deputy	Ted Theodore
James Scullin	deputy	Arthur Blakeley
James Scullin	deputy	Frank Forde
Allen Dulles	deputy	Charles P. Cabell
Simon Crean	deputy	Jenny Macklin
Robin Cook	deputy	Paddy Tipping
Robin Cook	deputy	Stephen Twigg
Robin Cook	deputy	Ben Bradshaw
Than Shwe	deputy	Maung Aye
William J. Donovan	deputy	John Magruder
José María Aznar	deputy	First
José María Aznar	deputy	Francisco Álvarez-Cascos
José María Aznar	deputy	Mariano Rajoy
José María Aznar	deputy	Rodrigo Rato
José María Aznar	deputy	Second
José María Aznar	deputy	Javier Arenas
Romano Prodi	deputy	Massimo D'Alema
Romano Prodi	deputy	Francesco Rutelli
Romano Prodi	deputy	Walter Veltroni
Keith Holyoake	deputy	Jack Marshall
Chris Patten	deputy	Colin Lucas
Chris Patten	deputy	John Hood
Chris Patten	deputy	Andrew D. Hamilton
Chris Patten	deputy	Louise Richardson
Chris Patten	deputy	Diane Coyle
Alan Dukes	deputy	John Bruton
William J. Casey	deputy	Frank Carlucci
William J. Casey	deputy	Bobby Ray Inman
William J. Casey	deputy	John N. McMahon
William J. Casey	deputy	Robert Gates
Lawrence Summers	deputy	Diana Farrell
Lawrence Summers	deputy	Jason Furman
John Bruton	deputy	Peter Barry
John Bruton	deputy	Nora Owen
Ahmed Hassan al-Bakr	deputy	Saddam Hussein
Rhodri Morgan	deputy	Mike German, Baron German
Rhodri Morgan	deputy	Ieuan Wyn Jones
Harri Holkeri	deputy	Kalevi Sorsa
Harri Holkeri	deputy	Pertti Paasio
Kalevi Sorsa	deputy	Ahti Pekkala
Kalevi Sorsa	deputy	Paavo Väyrynen
Kalevi Sorsa	deputy	Johannes Virolainen
Kalevi Sorsa	deputy	Ahti Karjalainen
Anneli Jäätteenmäki	deputy	Antti Kalliomäki
Andrew Card	deputy	Joe Hagin
Andrew Card	deputy	Joshua Bolten
Andrew Card	deputy	Harriet Miers
Andrew Card	deputy	Karl Rove
Hale Boggs	deputy	Tip O'Neill
Ray Mabus	deputy	Robert O. Work
Ray Mabus	deputy	Janine A. Davidson
Said Musa	deputy	Johnny Briceño
Said Musa	deputy	Juan Vildo Marin
John C. Stennis	deputy	George J. Mitchell
Martti Miettunen	deputy	Eemil Luukka
Martti Miettunen	deputy	Kalevi Sorsa
Martti Miettunen	deputy	Ahti Karjalainen
Raúl Castro	deputy	José Ramón Machado Ventura
George Tenet	deputy	John A. Gordon
George Tenet	deputy	John E. McLaughlin
Margaret Beckett	deputy	Paddy Tipping
Paul Bremer	deputy	Jeremy Greenstock
David Trimble	deputy	John Taylor, Baron Kilclooney
David Trimble	deputy	Sir Reg Empey
John Reid, Baron Reid of Cardowan	deputy	Ben Bradshaw
John Swinney	deputy	Roseanna Cunningham
George Reid	deputy	Allan McLean
George Reid	deputy	William McMillan
George Reid	deputy	Joseph Cook
P. J. Patterson	deputy	Seymour Mullings
Leo von Caprivi	deputy	Karl Heinrich von Boetticher
Jack Straw	deputy	Nigel Griffiths
Jack Straw	deputy	Paddy Tipping
Janet Napolitano	deputy	Jane Holl Lute
Janet Napolitano	deputy	Rand Beers
Frank Carlucci	deputy	William Howard Taft IV
Frank Carlucci	deputy	Peter Rodman
Arthur Calwell	deputy	Gough Whitlam
David Oldfield	deputy	One Nation NSW
Matti Vanhanen	deputy	Antti Kalliomäki
Matti Vanhanen	deputy	Eero Heinäluoma
Matti Vanhanen	deputy	Jyrki Katainen
Desmond O'Malley	deputy	Michael Keating
Desmond O'Malley	deputy	Pearse Wyse
Wu Bangguo	deputy	Wang Zhaoguo
Wu Bangguo	deputy	Huang Ju
Mark Eyskens	deputy	Guy Mathot
Mark Eyskens	deputy	Willy Claes
Mark Eyskens	deputy	José Desmarets
Huang Ju	deputy	Xu Kuangdi
Jia Qinglin	deputy	Wang Gang
Jia Qinglin	deputy	Liu Qi
Zeng Qinghong	deputy	Yu Yunyao
Zeng Qinghong	deputy	Su Rong
Enda Kenny	deputy	Richard Bruton
Enda Kenny	deputy	James Reilly
Louis de Buade de Frontenac	deputy	Jean Bochart de Champigny
Louis de Buade de Frontenac	deputy	none
Louis de Buade de Frontenac	deputy	Jacques Duchesneau de la Doussinière et d'Ambault
Wu Guanzheng	deputy	He Yong
Li Changchun	deputy	Liu Yunshan
Li Changchun	deputy	Liu Yandong
Li Changchun	deputy	Lu Ruihua
Michael Noonan	deputy	Jim Mitchell
Pat Rabbitte	deputy	Liz McManus
Dick Spring	deputy	Barry Desmond
Dick Spring	deputy	Ruairi Quinn
Li Ruihuan	deputy	Ye Xuanping
Ruairi Quinn	deputy	Brendan Howlin
Carl Albert	deputy	Hale Boggs
Tip O'Neill	deputy	John J. McFall
Joseph William Martin Jr.	deputy	Leslie C. Arends
Joseph William Martin Jr.	deputy	Harry L. Englebright
Sali Berisha	deputy	Ilir Rusmali
Sali Berisha	deputy	Gazmend Oketa
Sali Berisha	deputy	Genc Pollo
Sali Berisha	deputy	Ilir Meta
Sali Berisha	deputy	Edmond Haxhinasto
Sali Berisha	deputy	Myqerem Tafaj
Cordell Hull	deputy	William Phillips
Cordell Hull	deputy	Sumner Welles
Cordell Hull	deputy	Edward Stettinius, Jr.
Felipe González	deputy	Alfonso Guerra
Felipe González	deputy	Narcís Serra
Felipe González	deputy	Alfonso Guerra
Eric Shinseki	deputy	W. Scott Gould
Eric Shinseki	deputy	Sloan D. Gibson
Anders Fogh Rasmussen	deputy	Bendt Bendtsen
Anders Fogh Rasmussen	deputy	Lene Espersen
Edi Rama	deputy	Niko Peleshi
Thorbjörn Fälldin	deputy	Ingemar Mundebo
Thorbjörn Fälldin	deputy	Ola Ullsten
Thorbjörn Fälldin	deputy	Per Ahlmark
Ola Ullsten	deputy	Sven Romanus
Johannes Virolainen	deputy	Ahti Karjalainen
Frederick Chiluba	deputy	Levy Mwanawasa
George Cadle Price	deputy	Florencio Marin
Gerry Fitt	deputy	John Hume
Brian Cowen	deputy	Mary Coughlan
David Stern	deputy	Russ Granik
David Stern	deputy	Adam Silver
Wolfgang Schüssel	deputy	Susanne Riess-Passer
Wolfgang Schüssel	deputy	Herbert Haupt
Wolfgang Schüssel	deputy	Hubert Gorbach
Elizabeth Warren	deputy	Damon Silvers
Micheál Martin	deputy	Mary Hanafin
Micheál Martin	deputy	Brian Lenihan, Jnr
Micheál Martin	deputy	Éamon Ó Cuív
Viktor Klima	deputy	Wolfgang Schüssel
Andrew Peacock	deputy	Fred Chaney
Andrew Peacock	deputy	John Howard
Roscoe H. Hillenkoetter	deputy	Edwin Kennedy Wright
Edmund Muskie	deputy	Warren Christopher
David Lange	deputy	Geoffrey Palmer
Robert Muldoon	deputy	Brian Talboys
Robert Muldoon	deputy	Duncan MacIntyre
Robert Muldoon	deputy	Jim McLay
Arthur Henderson	deputy	J. R. Clynes
Hassan Nasrallah	deputy	Naim Qassem
Malcolm Turnbull	deputy	Warren Truss
Malcolm Turnbull	deputy	Barnaby Joyce
Malcolm Turnbull	deputy	Julie Bishop
John O'Donoghue	deputy	Brendan Howlin
Philipp Scheidemann	deputy	Eugen Schiffer
Philipp Scheidemann	deputy	Bernhard Dernburg
Kim Beazley	deputy	Jenny Macklin
Kim Beazley	deputy	Gareth Evans
Kim Beazley	deputy	Simon Crean
Phan Văn Khải	deputy	Nguyễn Tấn Dũng
H. V. Evatt	deputy	Arthur Calwell
Bill Hayden	deputy	Lionel Bowen
Hans Modrow	deputy	Lothar de Maizière
Hans Modrow	deputy	Christa Luft
Hans Modrow	deputy	Peter Moreth
Elliot Richardson	deputy	Bill Clements
John Tyndall	deputy	Richard Edmonds
Joseph Cook	deputy	John Forrest
Joseph Cook	deputy	John Forrest
Alexander Downer	deputy	Peter Costello
Hau Pei-tsun	deputy	Shih Chi-yang
Hau Pei-tsun	deputy	Kuo Tsung-ching
Hau Pei-tsun	deputy	Wu Yueh
Hau Pei-tsun	deputy	Tsou Chien
Hau Pei-tsun	deputy	Kuo Ju-lin
Hau Pei-tsun	deputy	Chiang Chung-ling
Winston Peters	deputy	Tau Henare
Winston Peters	deputy	Peter Brown
Winston Peters	deputy	Tracey Martin
Winston Peters	deputy	Ron Mark
Mike Rann	deputy	Kevin Foley
Mike Rann	deputy	John Rau
Mike Rann	deputy	Ralph Clarke
Mike Rann	deputy	Annette Hurley
Jenny Shipley	deputy	Winston Peters
Jenny Shipley	deputy	Wyatt Creech
Sidney Holland	deputy	Keith Holyoake
Sidney Holland	deputy	William Polson
Sidney Holland	deputy	Keith Holyoake
Léon Blum	deputy	Édouard Daladier
Norman Kirk	deputy	Hugh Watt
Bob Brown	deputy	Christine Milne
Abdullah Ahmad Badawi	deputy	Najib Razak
Mitch McConnell	deputy	John Cornyn
Mitch McConnell	deputy	Trent Lott
Mitch McConnell	deputy	Jon Kyl
Maxwell D. Taylor	deputy	Williston B. Palmer
Maxwell D. Taylor	deputy	Lyman Lemnitzer
Don Brash	deputy	Nick Smith
Don Brash	deputy	Gerry Brownlee
Bill English	deputy	Roger Sowry
Ian Tuxworth	deputy	Nick Dondas
Marshall Perron	deputy	Barry Coulter
William McKell	deputy	Jack Baddeley
William Massey	deputy	James Allen
Menzies Campbell	deputy	Vince Cable
Harriet Harman	deputy	Helen Goodman
Harriet Harman	deputy	Chris Bryant
Harriet Harman	deputy	Barbara Keeley
Jim Anderton	deputy	Matt Robson
Geoffrey Palmer	deputy	Helen Clark
George Papandreou	deputy	Theodoros Pangalos
Mário Soares	deputy	Carlos Mota Pinto
Mário Soares	deputy	Rui Machete
Jim Bolger	deputy	Don McKinnon
Jim Bolger	deputy	Winston Peters
Jim Bolger	deputy	George Gair
Chuck Hagel	deputy	Ash Carter
Chuck Hagel	deputy	Robert O. Work
Chang Po-ya	deputy	Sun Ta-chuan
Chang Po-ya	deputy	Liu I-chou
Lee Hsien Loong	deputy	Tony Tan Keng Yam
Lee Hsien Loong	deputy	S. Jayakumar
Lee Hsien Loong	deputy	Wong Kan Seng
Lee Hsien Loong	deputy	Teo Chee Hean
Lee Hsien Loong	deputy	Tharman Shanmugaratnam
Abdul Razak Hussein	deputy	Ismail Abdul Rahman
Abdul Razak Hussein	deputy	Hussein Onn
Hussein Onn	deputy	Mahathir Mohamad
Tunku Abdul Rahman	deputy	Abdul Razak
Bashar al-Assad	deputy	Sulayman Qaddah
Bashar al-Assad	deputy	Mohammed Saeed Bekheitan
Bashar al-Assad	deputy	Hilal Hilal
Harry Reid	deputy	Dick Durbin
Ryutaro Hashimoto	deputy	Wataru Kubo
Peter Beattie	deputy	Jim Elder
Peter Beattie	deputy	Paul Braddy
Peter Beattie	deputy	Terry Mackenroth
Peter Beattie	deputy	Anna Bligh
Charan Singh	deputy	Yashwantrao Chavan
Anthony Lake	deputy	Sandy Berger
V. P. Singh	deputy	Chaudhary Devi Lal
William Cohen	deputy	John Hamre
William Cohen	deputy	Rudy de Leon
Andrei Gromyko	deputy	Vasili Kuznetsov
Andrei Gromyko	deputy	Pyotr Demichev
Fredrik Reinfeldt	deputy	Maud Olofsson
Fredrik Reinfeldt	deputy	Jan Björklund
Fredrik Reinfeldt	deputy	Gunilla Carlsson
Howard Baker	deputy	Ted Stevens
Kevin Rudd	deputy	Anthony Albanese
Kevin Rudd	deputy	Julia Gillard
Mark Latham	deputy	Jenny Macklin
John Anderson	deputy	Mark Vaile
Leonid Kuchma	deputy	Ihor Yukhnovskyi
Leonid Kuchma	deputy	Yukhym Zvyahilsky
Trần Đức Lương	deputy	Phan Văn Khải
Mikhail Kalinin	deputy	Nikolay Shvernik
Dragan Čović	deputy	Ognjen Tadić
Zhang Qun	deputy	Xu Jing-zhi
Zhang Qun	deputy	Huang Bo-du
Zhang Qun	deputy	Zheng Yan-fen
Baburam Bhattarai	deputy	Bijaya Kumar Gachchhadar
Paul Bérenger	deputy	Pravind Jugnauth
Oʻtkir Sultonov	deputy	Ergash Shoismatov
Sergei Sidorsky	deputy	Vladimir Semashko
Owen Arthur	deputy	Mia Mottley
Perry Christie	deputy	Philip %22Brave%22 Davis
Perry Christie	deputy	Cynthia A. Pratt
Hun Sen	deputy	Sar Kheng
Hun Sen	deputy	Say Chhum
Viktor Yanukovych	deputy	Mykola Azarov
Vasile Tarlev	deputy	Vasilie Iovv
Vasile Tarlev	deputy	Zinaida Greceanîi
Einars Repše	deputy	Ainārs Šlesers
Jean-Claude Juncker	deputy	Jacques Poos
Jean-Claude Juncker	deputy	Lydie Polfer
Jean-Claude Juncker	deputy	Jean Asselborn
Themba Dlamini	deputy	Constance Simelane
Peter Dunne	deputy	Judy Turner
Frank Tudor	deputy	Albert Gardiner
Paul Volcker	deputy	Frederick H. Schultz
Paul Volcker	deputy	Preston Martin
Paul Volcker	deputy	Manuel H. Johnson
Billy Snedden	deputy	Phillip Lynch
John Hewson	deputy	Peter Reith
John Hewson	deputy	Michael Wooldridge
Shavkat Mirziyoyev	deputy	Ergash Shoismatov
Ivo Sanader	deputy	Đurđa Adlešič
Ivo Sanader	deputy	Jadranka Kosor
Ivo Sanader	deputy	Slobodan Uzelac
Ivo Sanader	deputy	Damir Polančec
Archie Cameron	deputy	Harold Thorby
Archie Cameron	deputy	Arthur Fadden
Ian Sinclair	deputy	Ralph Hunt
Ian Sinclair	deputy	Bruce Lloyd
Tim Fischer	deputy	Bruce Lloyd
Tim Fischer	deputy	John Anderson
Adolfo Suárez	deputy	Manuel Gutiérrez Mellado
Georgios Papadopoulos	deputy	Stylianos Pattakos
Hilda Solis	deputy	Seth Harris
Christopher Cox	deputy	Porter Goss
Manuel Esquivel	deputy	Curl Thompson
Manuel Esquivel	deputy	Dean Barrow
Sam Rayburn	deputy	John William McCormack
Sam Rayburn	deputy	Patrick J. Boland
Mark Durkan	deputy	Bríd Rodgers
Mark Durkan	deputy	Alasdair McDonnell
Herbert Brownell Jr.	deputy	William P. Rogers
Rahm Emanuel	deputy	Mona Sutphen
Rahm Emanuel	deputy	Jim Messina
Ray LaHood	deputy	John Porcari
Imran Khan	deputy	Shah Mehmood Qureshi
Alan Haselhurst	deputy	Nafisa Shah
Sir George Young	deputy	David Heath
Steny Hoyer	deputy	Jim Clyburn
Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde	deputy	Tom McNally, Baron McNally
Thomas Galbraith, 2nd Baron Strathclyde	deputy	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Jeremy Corbyn	deputy	Tom Watson
Caroline Lucas	deputy	Amelia Womack
Caroline Lucas	deputy	Adrian Ramsay
Peter Robinson	deputy	Nigel Dodds
Nigel Farage	deputy	Paul Nuttall
Nigel Farage	deputy	David Campbell Bannerman
David Cameron	deputy	Nick Clegg
Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso	deputy	Percy Harris
Jim Murphy	deputy	Kezia Dugdale
Emily Lau	deputy	Richard Tsoi
Emily Lau	deputy	Lo Kin-hei
Emily Lau	deputy	Andrew Wan
Vojislav Koštunica	deputy	Miroljub Labus
Vojislav Koštunica	deputy	Ivana Dulić-Marković
Vojislav Koštunica	deputy	Božidar Đelić
Andrew Lansley	deputy	Tom Brake
Josephus Daniels	deputy	Franklin D. Roosevelt
Josephus Daniels	deputy	Gordon Woodbury
Walter Nash	deputy	Clarence Skinner
Chlodwig, Prince of Hohenlohe-Schillingsfürst	deputy	Karl Heinrich von Boetticher
Chlodwig, Prince of Hohenlohe-Schillingsfürst	deputy	Arthur von Posadowsky-Wehner
Wilhelm Marx	deputy	Karl Jarres
Wilhelm Marx	deputy	Oskar Hergt
Eric Cantor	deputy	Kevin McCarthy
Kathleen Sebelius	deputy	Bill Corr
Angus Robertson	deputy	Stewart Hosie
Warren Christopher	deputy	Clifton R. Wharton, Jr.
Warren Christopher	deputy	Strobe Talbott
Maurice Bishop	deputy	Bernard Coard
Thomas Kean	deputy	Lee H. Hamilton
Kate Carnell	deputy	Gary Humphries
Jim Wright	deputy	John Brademas
Jim Wright	deputy	Tom Foley
Fazal Ilahi Chaudhry	deputy	Mohammad Haneef Khan
William Colby	deputy	Vernon A. Walters
Gaston Thorn	deputy	Raymond Vouel
Gaston Thorn	deputy	Bernard Berg
George J. Mitchell	deputy	Alan Cranston
George J. Mitchell	deputy	Wendell H. Ford
Gholam-Ali Haddad-Adel	deputy	Mohammad-Reza Bahonar
Gholam-Ali Haddad-Adel	deputy	Mohammad-Hassan Aboutorabi Fard
Robert Mueller	deputy	Bruce Gebhardt
Robert Mueller	deputy	John S. Pistole
Robert Mueller	deputy	Timothy P. Murphy
Robert Mueller	deputy	Sean M. Joyce
Phil Goff	deputy	Annette King
Antonio Segni	deputy	Giuseppe Saragat
Rory O'Hanlon	deputy	Séamus Pattison
Ron Kirk	deputy	Demetrios Marantis
Jack McConnell	deputy	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Jack McConnell	deputy	Nicol Stephen
Jim Bacon	deputy	Paul Lennon
Azem Hajdari	deputy	Assembly of the Republic of Albania
Lindsay Thompson	deputy	Bill Borthwick
Rupert Hamer	deputy	Lindsay Thompson
Joseph Cahill	deputy	Bob Heffron
Wayne Goss	deputy	Tom Burns
Charles Bolden	deputy	Lori Garver
Charles Bolden	deputy	Dava Newman
Henry Bolte	deputy	Sir Arthur Rylah
Henry Bolte	deputy	Sir Dick Hamer
Mariano Rajoy	deputy	Soraya Sáenz de Santamaría
Mariano Rajoy	deputy	Ángel Acebes
Mariano Rajoy	deputy	María Dolores de Cospedal
Michel Aflaq	deputy	Shibli al-Aysami
Herbert Samuel, 1st Viscount Samuel	deputy	Archibald Sinclair, 1st Viscount Thurso
Julia Gillard	deputy	Wayne Swan
Hoyt Vandenberg	deputy	Muir S. Fairchild
Hoyt Vandenberg	deputy	Nathan Farragut Twining
Hoyt Vandenberg	deputy	Kingman Douglass
Hoyt Vandenberg	deputy	Edwin Kennedy Wright
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	deputy	Saif bin Zayed Al Nahyan
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	deputy	Mansour bin Zayed Al Nahyan
Henry McLeish	deputy	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Najib Razak	deputy	Muhyiddin Yassin
Najib Razak	deputy	Ahmad Zahid Hamidi
Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness	deputy	Michael Moore
James E. Webb	deputy	Hugh Latimer Dryden
James E. Webb	deputy	Robert Seamans
James E. Webb	deputy	Thomas O. Paine
Jack Marshall	deputy	Robert Muldoon
Kurt Schuschnigg	deputy	Ernst Rüdiger Starhemberg
Kurt Schuschnigg	deputy	Eduard Baar-Baarenfels
Kurt Schuschnigg	deputy	Ludwig Hülgerth
Kurt Schuschnigg	deputy	Edmund Glaise-Horstenau
Ali Larijani	deputy	Mohammad-Reza Bahonar
Ali Larijani	deputy	Mohammad-Hassan Aboutorabi Fard
Ali Larijani	deputy	Masoud Pezeshkian
Don Dunstan	deputy	Des Corcoran
Brian Pallister	deputy	Heather Stefanson
Mehbooba Mufti	deputy	Nirmal Kumar Singh
Mufti Mohammad Sayeed	deputy	Nirmal Kumar Singh
Christine Grahame	deputy	Jenny Marra
Séamus Pattison	deputy	Rory O'Hanlon
Joshua Bolten	deputy	Joe Hagin
Joshua Bolten	deputy	Blake Gottesman
Joshua Bolten	deputy	Karl Rove
Joshua Bolten	deputy	Joel Kaplan
Anthony Albanese	deputy	Stephen Smith
Tony Abbott	deputy	Warren Truss
Tony Abbott	deputy	Julie Bishop
Tony Abbott	deputy	Julie Bishop
Anna Burke	deputy	Bruce Scott
Bronwyn Bishop	deputy	Bruce Scott
Jon Stanhope	deputy	Ted Quinlan
Jon Stanhope	deputy	Katy Gallagher
Rashid bin Saeed Al Maktoum	deputy	Hamdan bin Mohammed Al Nahyan
Rashid bin Saeed Al Maktoum	deputy	Maktoum bin Rashid Al Maktoum
Sidney Souers	deputy	Kingman Douglass
Harry Woolf, Baron Woolf	deputy	Igor Judge, Baron Judge
Harry Jenkins	deputy	Anna Burke
Harry Jenkins	deputy	Peter Slipper
Bob Katter	deputy	Aidan McLindon
Bob Katter	deputy	Robbie Katter
Bob Katter	deputy	Shane Knuth
Lawrence Gonzi	deputy	Tonio Borg
Lawrence Gonzi	deputy	Simon Busuttil
Simone Veil	deputy	Philippe Douste-Blazy
Uhuru Kenyatta	deputy	William Ruto
Nicola Sturgeon	deputy	John Swinney
Nicola Sturgeon	deputy	Stewart Hosie
Campbell Newman	deputy	Jeff Seeney
Campbell Newman	deputy	David Hinchliffe
Campbell Newman	deputy	Graham Quirk
Brendan Nelson	deputy	Julie Bishop
Paul Lennon	deputy	David Bartlett
Félix Gouin	deputy	Maurice Thorez
Félix Gouin	deputy	Francisque Gay
John M. Deutch	deputy	William O. Studeman
John M. Deutch	deputy	George Tenet
Des Corcoran	deputy	Hugh Hudson
James R. Schlesinger	deputy	Vernon A. Walters
Thomas S. Gates Jr.	deputy	James H. Douglas Jr.
Thomas S. Gates Jr.	deputy	William B. Franke
Arnold Nordmeyer	deputy	Hugh Watt
Peter Slipper	deputy	Anna Burke
Laila Harré	deputy	Willie Jackson
Peter Taaffe	deputy	Hannah Sell
Wang Jin-pyng	deputy	Jao Ying-chi
Wang Jin-pyng	deputy	Chiang Pin-kung
Wang Jin-pyng	deputy	Chung Jung-chi
Wang Jin-pyng	deputy	Tseng Yung-chuan
Wang Jin-pyng	deputy	Hung Hsiu-chu
Tony Smith	deputy	Bruce Scott
Macky Sall	deputy	Souleymane Ndéné Ndiaye
Arthur Chaskalson	deputy	Pius Langa
Arthur Chaskalson	deputy	Pius Langa
Manohar Joshi	deputy	Gopinath Munde
Manohar Joshi	deputy	P. M. Sayeed
Warren Truss	deputy	Nigel Scullion
Warren Truss	deputy	Barnaby Joyce
Janet Yellen	deputy	Stanley Fischer
Marek Belka	deputy	Jerzy Hausner
Marek Belka	deputy	Izabela Jaruga-Nowacka
Abdullah Gül	deputy	Abdüllatif Şener
Abdullah Gül	deputy	Mehmet Ali Şahin
Abdullah Gül	deputy	Ertuğrul Yalçınbayır
Włodzimierz Cimoszewicz	deputy	Roman Jagieliński
Włodzimierz Cimoszewicz	deputy	Grzegorz Kołodko
Włodzimierz Cimoszewicz	deputy	Mirosław Pietrewicz
Włodzimierz Cimoszewicz	deputy	Jarosław Kalinowski
Jarosław Kaczyński	deputy	Ludwik Dorn
Jarosław Kaczyński	deputy	Zyta Gilowska
Jarosław Kaczyński	deputy	Przemysław Gosiewski
Jarosław Kaczyński	deputy	Andrzej Lepper
Jarosław Kaczyński	deputy	Roman Giertych
Józef Oleksy	deputy	Roman Jagieliński
Józef Oleksy	deputy	Grzegorz Kołodko
Józef Oleksy	deputy	Aleksander Łuczak
Eric Abetz	deputy	George Brandis
Donald Tusk	deputy	Waldemar Pawlak
Donald Tusk	deputy	Grzegorz Schetyna
Donald Tusk	deputy	Janusz Piechociński
Donald Tusk	deputy	Jan Vincent-Rostowski
Donald Tusk	deputy	Jacek Rostowski
Donald Tusk	deputy	Elżbieta Bieńkowska
Turgut Özal	deputy	Kaya Erdem
Turgut Özal	deputy	Ali Bozer
Bülent Ecevit	deputy	Devlet Bahçeli
Bülent Ecevit	deputy	Hüsamettin Özkan
Bülent Ecevit	deputy	Şükrü Sina Gürel
Bülent Ecevit	deputy	Mesut Yılmaz
Bülent Ecevit	deputy	Hikmet Uluğbay
Bülent Ecevit	deputy	Orhan Eyüboğlu
Bülent Ecevit	deputy	Turhan Feyzioğlu
Bülent Ecevit	deputy	Hikmet Çetin
Bülent Ecevit	deputy	Faruk Sükan
Bülent Ecevit	deputy	Necmettin Erbakan
Josip Jelačić	deputy	Mirko Lentulaj
William M. Daley	deputy	Alyssa Mastromonaco
William M. Daley	deputy	Nancy-Ann DeParle
Bill Rowling	deputy	Bob Tizard
Somnath Chatterjee	deputy	Charanjit Singh Atwal
Mark Thompson	deputy	Mark Byford
William H. Webster	deputy	James R. Schlesinger
William H. Webster	deputy	Gary Hart
William H. Webster	deputy	William J. Bratton
William H. Webster	deputy	Robert Gates
William H. Webster	deputy	Richard James Kerr
William McChesney Martin	deputy	C. Canby Balderston
William McChesney Martin	deputy	James L. Robertson
G. William Miller	deputy	Stephen S. Gardner
G. William Miller	deputy	Frederick H. Schultz
Stéphane Dion	deputy	Michael Ignatieff
Rodney Hide	deputy	Muriel Newman
Rodney Hide	deputy	Heather Roy
Walt Whitman Rostow	deputy	Francis M. Bator
Ivica Dačić	deputy	Aleksandar Vučić
John So	deputy	Susan Riley \nGary Singer
Alcide De Gasperi	deputy	*
Alcide De Gasperi	deputy	Luigi Einaudi
Alcide De Gasperi	deputy	Randolfo Pacciardi
Alcide De Gasperi	deputy	Giuseppe Saragat
Alcide De Gasperi	deputy	Attilio Piccioni
Alcide De Gasperi	deputy	Giovanni Porzio
Amintore Fanfani	deputy	Attilio Piccioni
Amintore Fanfani	deputy	Antonio Segni
Carol Browner	deputy	Heather Zichal
Roy A. Young	deputy	Edmund Platt
Franz Vranitzky	deputy	Norbert Steger
Franz Vranitzky	deputy	Alois Mock
Franz Vranitzky	deputy	Josef Riegler
Franz Vranitzky	deputy	Erhard Busek
Franz Vranitzky	deputy	Wolfgang Schüssel
Nick Clegg	deputy	Vince Cable
Nick Clegg	deputy	Simon Hughes
Nick Clegg	deputy	Malcolm Bruce
Hubert Ingraham	deputy	Brent Symonette
Stansfield Turner	deputy	E. Henry Knoche
Stansfield Turner	deputy	John Francis Blake
Stansfield Turner	deputy	Frank Carlucci
Leopold Figl	deputy	Adolf Schärf
Jerzy Buzek	deputy	Longin Komołowski
Jerzy Buzek	deputy	Leszek Balcerowicz
Jerzy Buzek	deputy	Janusz Tomaszewski
Jerzy Buzek	deputy	Janusz Steinhoff
David Tonkin	deputy	Roger Goldsworthy
Harold L. Ickes	deputy	Oscar L. Chapman
Bobby Ray Inman	deputy	Benson K. Buffham
Bobby Ray Inman	deputy	Robert E. Drake
Bobby Ray Inman	deputy	Ann Z. Caracristi
Daniel Richard Crissinger	deputy	Edmund Platt
Jóannes Eidesgaard	deputy	Høgni Hoydal
Viktor Orbán	deputy	Zsolt Semjén
Viktor Orbán	deputy	Tibor Navracsics
Walter Bedell Smith	deputy	William Harding Jackson
Walter Bedell Smith	deputy	Allen Dulles
Carl Vaugoin	deputy	Richard Schmitz
Tansu Çiller	deputy	Murat Karayalçın
Tansu Çiller	deputy	Hikmet Çetin
Tansu Çiller	deputy	Deniz Baykal
Võ Văn Kiệt	deputy	Phan Văn Khải
Scott W. Lucas	deputy	Francis J. Myers
Leon Panetta	deputy	William J. Lynn III
Leon Panetta	deputy	Ash Carter
Leon Panetta	deputy	Stephen Kappes
Leon Panetta	deputy	Michael Morell
Adone Zoli	deputy	Giuseppe Pella
Jacob Nena	deputy	Yosiwo George
Jacob Nena	deputy	Kan Sigrah
William F. Knowland	deputy	Leverett Saltonstall
William F. Knowland	deputy	Everett Dirksen
Han Zheng	deputy	Yang Xiong
Han Zheng	deputy	Ying Yong
Gareth Evans	deputy	Robert Ray
John Boehner	deputy	Roy Blunt
John Boehner	deputy	Eric Cantor
Jean Ping	deputy	Erastus Mwencha
Barrie Unsworth	deputy	Ron Mulock
George Whelan Anderson Jr.	deputy	Claude V. Ricketts
Giulio Andreotti	deputy	Ugo La Malfa
Giulio Andreotti	deputy	Claudio Martelli
Marriner Stoddard Eccles	deputy	John J. Thomas
Marriner Stoddard Eccles	deputy	Ronald Ransom
Otto Ender	deputy	Johann Schober
Girija Prasad Koirala	deputy	Ram Chandra Poudel
David Lee	deputy	Hou Ching-shan
David Lee	deputy	Wu Chih-chung
Fred Sinowatz	deputy	Norbert Steger
Ajit Doval	deputy	Arvind Gupta
Waldemar Pawlak	deputy	Aleksander Łuczak
Waldemar Pawlak	deputy	Marek Borowski
Waldemar Pawlak	deputy	Włodzimierz Cimoszewicz
Waldemar Pawlak	deputy	Adam Szejnfeld
Ernst Streeruwitz	deputy	Vinzenz Schumy
Hanna Suchocka	deputy	Henryk Goryszewski
Hanna Suchocka	deputy	Paweł Łączkowski
Rosemary Follett	deputy	Paul Whalan
Rosemary Follett	deputy	Wayne Berry
John Swan	deputy	Clarence James
John Swan	deputy	Ann Cartwright DeCouto
Abdollah Nouri	deputy	Saeed Hajjarian
Mehdi Karroubi	deputy	Behzad Nabavi
Mehdi Karroubi	deputy	Mohammad-Reza Khatami
Yves Leterme	deputy	Didier Reynders
Robert Gates	deputy	Gordon R. England
Robert Gates	deputy	William J. Lynn III
Robert Gates	deputy	Richard James Kerr
Robert Gates	deputy	William O. Studeman
Ehud Olmert	deputy	Tzipi Livni
Sergey Shoygu	deputy	Ruslan Tsalikov
Nik Abdul Aziz Nik Mat	deputy	Ahmad Yaakob
Shibu Soren	deputy	Raghubar Das
Bruce Beetham	deputy	Les Hunter
Bruce Beetham	deputy	Jeremy Dwyer
Bruce Beetham	deputy	Gary Knapp
Ignatius Kutu Acheampong	deputy	None -
Ignatius Kutu Acheampong	deputy	Lt. Gen. F.W.K. Akuffo
John Bannon	deputy	Jack Wright
John Bannon	deputy	Don Hopgood
Lynn Arnold	deputy	Frank Blevins
Lynn Arnold	deputy	Mike Rann
Rob Kerin	deputy	Dean Brown
John Olsen	deputy	Graham Ingerson
John Olsen	deputy	Rob Kerin
Dean Brown	deputy	Stephen Baker
Zlatko Lagumdžija	deputy	Ana Trešić-Babić
Zlatko Lagumdžija	deputy	Ivica Mišić
Francisco de Sá Carneiro	deputy	Diogo Freitas do Amaral
Ernest McFarland	deputy	Lyndon B. Johnson
Chang Chun-hsiung	deputy	Chiou I-jen
Chang Chun-hsiung	deputy	Lai In-jaw
Ken Salazar	deputy	David J. Hayes
Robert Doyle	deputy	Phil Honeywood
Robert Doyle	deputy	Louise Asher
Frank Fahy	deputy	Patrick Hogan
Frank Fahy	deputy	Fionán Lynch
Frank Fahy	deputy	Eamonn O'Neill
Frank Fahy	deputy	Daniel McMenamin
Ham Lini	deputy	Edward Natapei
Anto Đapić	deputy	Daniel Srb
Tadeusz Mazowiecki	deputy	Leszek Balcerowicz
Tadeusz Mazowiecki	deputy	Czesław Janicki
Tadeusz Mazowiecki	deputy	Jan Janowski
Tadeusz Mazowiecki	deputy	Czesław Kiszczak
Lamberto Dini	deputy	Mario Sarcinelli
Lamberto Dini	deputy	Alfredo Persiani Acerbo
Lamberto Dini	deputy	Cannelo Oteri
Lamberto Dini	deputy	Antonio Fazio
Lamberto Dini	deputy	Tommaso Padoa-Schioppa
Lamberto Dini	deputy	Vincenzo Desario
Richard Court	deputy	Hendy Cowan
Denis Napthine	deputy	Peter Ryan
Denis Napthine	deputy	Louise Asher
Eugene Meyer	deputy	J.J. Thomas
Alfred Gusenbauer	deputy	Wilhelm Molterer
Penny Wong	deputy	Stephen Conroy
Penny Wong	deputy	Jacinta Collins
Styles Bridges	deputy	Leverett Saltonstall
Donie Cassidy	deputy	Dan Boyle
John W. Kern	deputy	J. Hamilton Lewis
Eamon Ryan	deputy	Catherine Martin
Josef Klaus	deputy	Bruno Pittermann
Josef Klaus	deputy	Fritz Bock
Josef Klaus	deputy	Hermann Withalm
William J. Crowe	deputy	Robert T. Herres
Joseph Brennan	deputy	Seán Browne
Barham Salih	deputy	Imad Ahmad Sayfour
M. K. Stalin	deputy	Duraimurugan
Rand Beers	deputy	Rafael Borras
John A. McCone	deputy	Charles P. Cabell
John A. McCone	deputy	Marshall Carter
Neelam Sanjiva Reddy	deputy	R.K. Khadilkar
Neelam Sanjiva Reddy	deputy	Godey Murahari
Larry Baldock	deputy	Gordon Copeland
Jyrki Katainen	deputy	Jutta Urpilainen
Jyrki Katainen	deputy	Antti Rinne
Lucy Turnbull	deputy	Electoral results for the Division of Wentworth
Keijo Liinamaa	deputy	Olavi Mattila
Duncan McNeil	deputy	Bob Doris
Yunus Qanuni	deputy	Mirwais Yasini
Chea Sim	deputy	Hun Sen
Lawrence Springborg	deputy	John-Paul Langbroek
Lawrence Springborg	deputy	Mark McArdle
Lawrence Springborg	deputy	Fiona Simpson
Chris Bowen	deputy	Anthony Albanese
Rocco Buttiglione	deputy	Antonio Martusciello
Digby Denham	deputy	Thomas O'Sullivan
David Cunliffe	deputy	David Parker
John Key	deputy	Bill English
John Key	deputy	Tony Clement
Göran Hägglund	deputy	Maria Larsson
Christine Milne	deputy	Adam Bandt
Christine Milne	deputy	Peg Putt
Viktor Yushchenko	deputy	Yuriy Yekhanurov
Jacob Zuma	deputy	Kgalema Motlanthe
Jacob Zuma	deputy	Cyril Ramaphosa
Barnaby Joyce	deputy	Fiona Nash
Barnaby Joyce	deputy	Nigel Scullion
Andrew Brons	deputy	Richard Verrall
Giovanni Goria	deputy	Giuliano Amato
Wallace H. White Jr.	deputy	Kenneth S. Wherry
Kenneth S. Wherry	deputy	Leverett Saltonstall
Samy Vellu	deputy	S. Subramaniam
Samy Vellu	deputy	G. Palanivel
Mehdi Bazargan	deputy	Ebrahim Yazdi
Mehdi Bazargan	deputy	Abbas Amir-Entezam
Mehdi Bazargan	deputy	Sadeq Tabatabaei
Alberto Ruiz-Gallardón	deputy	Manuel Cobo
Stephen Hadley	deputy	Jack Dyer Crouch, II
Stephen Hadley	deputy	James Franklin Jeffrey
Shivraj Patil	deputy	S. Mallikarjunaiah
Mate Granić	deputy	Ivo Sanader
Nick Minchin	deputy	Eric Abetz
Nick Minchin	deputy	Helen Coonan
Patriarch Miron of Romania	deputy	Armand Călinescu
Robert H. Michel	deputy	Trent Lott
Robert H. Michel	deputy	Dick Cheney
Robert H. Michel	deputy	Newt Gingrich
Ash Carter	deputy	Robert O. Work
Yulia Tymoshenko	deputy	Oleksandr Turchynov
Yulia Tymoshenko	deputy	Anatoliy Kinakh
Tom Adams	deputy	Bernard St. John
Ephraïm Inoni	deputy	Jean Nkuete
Ephraïm Inoni	deputy	Ahmadu Ali
Leopoldo Calvo-Sotelo	deputy	Rodolfo Martín Villa
Leopoldo Calvo-Sotelo	deputy	Juan Antonio García Díez
Jadranka Kosor	deputy	Darko Milinović
Ann McLaughlin Korologos	deputy	Dennis E. Whitfield
Ed Miliband	deputy	Harriet Harman
Seán Treacy	deputy	Denis Jones
Seán Treacy	deputy	Jim Tunney
Seán Treacy	deputy	Joe Jacob
Cormac Breslin	deputy	Denis Jones
Eric Drummond, 7th Earl of Perth	deputy	Jean Monnet
Eric Drummond, 7th Earl of Perth	deputy	Joseph Avenol
Omar Abdullah	deputy	Tara Chand
Nkosazana Dlamini-Zuma	deputy	Erastus Mwencha
Necmettin Erbakan	deputy	Tansu Çiller
Mustafa Kemal Atatürk	deputy	Fevzi Çakmak
Amir-Abbas Hoveyda	deputy	Ardeshir Zahedi
Amir-Abbas Hoveyda	deputy	Gholam Reza Azhari
Amir-Abbas Hoveyda	deputy	Jamshid Amouzegar
Amir-Abbas Hoveyda	deputy	Nasrollah Entezam
Joan Burton	deputy	Alan Kelly
Mihai Răzvan Ungureanu	deputy	Béla Markó
Eamon Gilmore	deputy	Joan Burton
William Raborn	deputy	Richard Helms
Neville Wran	deputy	*
Neville Wran	deputy	Jack Ferguson
Neville Wran	deputy	Ron Mulock
Edward Bernard Raczyński	deputy	Kazimierz Sabbat
Koo Chen-fu	deputy	Johnnason Liu
Johann Lamont	deputy	Anas Sarwar
Phil Kelly	deputy	Jilani Chowdhury
Francisco Pinto Balsemão	deputy	Diogo Freitas do Amaral
Claude Allen	deputy	Tevi Troy
Nick Greiner	deputy	Wal Murray
Nick Greiner	deputy	Rosemary Foot
Nick Greiner	deputy	Peter Collins
Lojze Peterle	deputy	Jože Mencinger
Lojze Peterle	deputy	Andrej Ocvirk
Willem Schermerhorn	deputy	Willem Drees
Bruce Golding	deputy	Kenneth Baugh
Amir Abdullah Khan Niazi	deputy	Vice-Admiral
Amir Abdullah Khan Niazi	deputy	Mohammad Shariff
Shah Azizur Rahman	deputy	Jamal Uddin Ahmad
Li Keqiang	deputy	Zhang Wenyue
Li Keqiang	deputy	Li Chengyu
Joshua Hassan	deputy	Adolfo Canepa
Pedro Paterno	deputy	Trinidad Pardo de Tavera
Katy Gallagher	deputy	Andrew Barr
Joseph Muscat	deputy	Louis Grech
Antonis Samaras	deputy	Evangelos Venizelos
Antonis Samaras	deputy	Stavros Dimas
Antonis Samaras	deputy	Dimitris Avramopoulos
Malcolm Pearson, Baron Pearson of Rannoch	deputy	David Campbell Bannerman
John Jacob Rhodes	deputy	Leslie C. Arends
John Jacob Rhodes	deputy	Robert H. Michel
Paddy Burke	deputy	Denis O'Donovan
Maurice Cummins	deputy	Ivana Bacik
Zlatko Tomčić	deputy	Ljubica Lalić
Saw Maung	deputy	General Than Shwe
Anne W. Patterson	deputy	Gerald M. Feierstein
Rob Ford	deputy	Doug Holyday
Rob Ford	deputy	Norm Kelly
Jamshid Amouzegar	deputy	Gholam Reza Azhari
Nguyễn Tấn Dũng	deputy	Nguyễn Xuân Phúc
John Alderdice, Baron Alderdice	deputy	Sir John Gorman
John Alderdice, Baron Alderdice	deputy	Donovan McClelland
John Alderdice, Baron Alderdice	deputy	Jane Morrice
John Alderdice, Baron Alderdice	deputy	Jim Wilson
Michael D. Griffin	deputy	Shana Dale
Joseph Wu	deputy	Chen Chun-lin
Joseph Wu	deputy	York Chen
Victor Marijnen	deputy	Barend Biesheuvel
Jack Renshaw	deputy	Pat Hills
Eric Willis	deputy	Leon Punch
Eric Willis	deputy	John Maddison
Audrey Eu	deputy	Prof. Stephen Chan
Audrey Eu	deputy	Tanya Chan
Chiang Pin-kung	deputy	Kao Koong-lian
Dominique Strauss-Kahn	deputy	John Lipsky
Patrick Hogan	deputy	Cormac Breslin
Harry Holland	deputy	James McCombs
Harry Holland	deputy	Michael Joseph Savage
Reg Empey	deputy	Danny Kennedy
Errol Barrow	deputy	Erskine Sandiford
Ian Blair	deputy	Paul Stephenson
Jack Pizzey	deputy	Gordon Chalk
John Gormley	deputy	Mary White
Jan Krzysztof Bielecki	deputy	Leszek Balcerowicz
Tomasz Arciszewski	deputy	Jan Kwapiński
Tomasz Arciszewski	deputy	Jan Stanisław Jankowski
Henry Paulson	deputy	Robert M. Kimmitt
Helle Thorning-Schmidt	deputy	Margrethe Vestager
Helle Thorning-Schmidt	deputy	Morten Østergaard
Helle Thorning-Schmidt	deputy	Frank Jensen
Helle Thorning-Schmidt	deputy	Mogens Jensen
Brian Gill, Lord Gill	deputy	Colin Sutherland, Lord Carloway
Nuon Chea	deputy	Ta Mok
Enrico Letta	deputy	Angelino Alfano
Alexander Stubb	deputy	Antti Rinne
Arthur F. Burns	deputy	James L. Robertson
Arthur F. Burns	deputy	George W. Mitchell
Arthur F. Burns	deputy	Stephen S. Gardner
Pier Luigi Bersani	deputy	Enrico Letta
William P. G. Harding	deputy	Paul Warburg
William P. G. Harding	deputy	Albert Strauss
William P. G. Harding	deputy	Edmund Platt
Charles Sumner Hamlin	deputy	Frederic Adrian Delano
Muhammad Naji al-Otari	deputy	Abdullah Dardari
Eileen Bell	deputy	Francie Molloy
Eileen Bell	deputy	David McClarty
Eileen Bell	deputy	John Dallat
Sadakazu Tanigaki	deputy	Tadamori Oshima
David Hope, Baron Hope of Craighead	deputy	Jim McDonald
Ben Bernanke	deputy	Roger W. Ferguson, Jr.
Ben Bernanke	deputy	Donald Kohn
Ben Bernanke	deputy	Janet Yellen
Lim Yew Hock	deputy	Abdul Hamid bin Haji Jumat
Sadiq Khan	deputy	Joanne McCartney
Zhou Yongkang	deputy	Wang Lequan
Zhou Yongkang	deputy	Meng Jianzhu
Zhou Yongkang	deputy	Zhang Zhongwei
Lim Guan Eng	deputy	Ramasamy Palanisamy
Judge Goodman	deputy	Judge Fodder
Judge Goodman	deputy	Judge Cal
Zhao Leji	deputy	Chen Xi
Jon Tester	deputy	Dan Harrington
William Watson, Baron Watson	deputy	John Macdonald, Lord Kingsburgh
William Watson, Baron Watson	deputy	(Solicitor General for Scotland)
Shane Stone	deputy	Mike Reed
John Brumby	deputy	Rob Hulls
Xi Jinping	deputy	Fan Changlong
Xi Jinping	deputy	Xu Qiliang
Saad Hariri	deputy	Elias Murr
Vernon Cracknell	deputy	John O'Brien
Anne Gorsuch Burford	deputy	John Hernandez
Balram Jakhar	deputy	G. Lakshmanan
Balram Jakhar	deputy	M. Thambi Durai
Chris Evans	deputy	Stephen Conroy
Sergei Stanishev	deputy	Ivailo Kalfin
Sergei Stanishev	deputy	Meglena Plugchieva
Sergei Stanishev	deputy	Daniel Valchev
Sergei Stanishev	deputy	Emel Etem Toshkova
Mohammad Atrianfar	deputy	Saeed Hajjarian
Mohammad Atrianfar	deputy	Ebrahim Asgharzadeh
Óscar Carmona	deputy	Abílio Passos e Sousa
James Comey	deputy	Sean M. Joyce
James Comey	deputy	Mark F. Giuliano
Lung Ying-tai	deputy	George Hsu
Lung Ying-tai	deputy	Chang Yun-cheng
Lung Ying-tai	deputy	Lin Chin-tien
Lung Ying-tai	deputy	Hung Meng-chi
Lung Ying-tai	deputy	Lee Ying-ping
Wang Qishan	deputy	Zhao Hongzhu; others
Wang Qishan	deputy	Zhao Leji
Wang Qishan	deputy	Zhao Hongzhu
Fouad Siniora	deputy	Elias Murr
Fouad Siniora	deputy	Issam Abu Jamra
Cesar Virata	deputy	José Roño
Arne Duncan	deputy	Anthony W. Miller
Arne Duncan	deputy	James H. Shelton III
Arne Duncan	deputy	John King
Fred Akuffo	deputy	Joshua Hamidu
Khaw Boon Wan	deputy	Yaacob Ibrahim
Maura D. Corrigan	deputy	Duane Berger
Anna Bligh	deputy	Paul Lucas
Anna Bligh	deputy	Andrew Fraser
Morris Iemma	deputy	John Watkins
Kevin McCarthy	deputy	Steve Scalise
Ban Ki-moon	deputy	Asha-Rose Migiro
Ban Ki-moon	deputy	Jan Eliasson
Bill Shorten	deputy	Tanya Plibersek
Ahti Karjalainen	deputy	Johannes Virolainen
Ahti Karjalainen	deputy	Veikko Helle
Anton Korošec	deputy	Ante Pavelić
Anton Korošec	deputy	Svetozar Pribićević
Susan Rice	deputy	Avril Haines
Susan Rice	deputy	Brooke D. Anderson
Mohamed Hussein Tantawi	deputy	Sami Hafez Anan
John O'Brien	deputy	Tom Weal
Keith B. Alexander	deputy	John C. Inglis
Muhammad Mustafa Mero	deputy	Mohammad Al Hussein
Muhammad Mustafa Mero	deputy	Muhammad Naji al-Otari
Muhammad Mustafa Mero	deputy	Mustafa Tlass
Muhammad Mustafa Mero	deputy	Farouk al-Sharaa
Albert Ho	deputy	Richard Tsoi
Albert Ho	deputy	Mak Hoi-wah
Happyton Bonyongwe	deputy	Aaron Daniel Nhepera
Charles A. Halleck	deputy	Leslie C. Arends
William Henry Milton	deputy	Arthur Lawley, 6th Baron Wenlock
Michael Field	deputy	Peter Patmore
Riccardo Illy	deputy	Gianfranco Moretton
Mohammad-Reza Mahdavi Kani	deputy	Mahmoud Hashemi Shahroudi
Nick McKim	deputy	Tim Morris
Abdul Rahman Ya'kub	deputy	Stephen Yong Kuet Tze
Abdul Rahman Ya'kub	deputy	Sim Kheng Hung
Abdul Rahman Ya'kub	deputy	Dunstan Endawie Enchana
Abdul Rahman Ya'kub	deputy	Alfred Jabu Numpang
Abdul Rahman Ya'kub	deputy	Daniel Tajem
Norman Willis	deputy	*
Norman Willis	deputy	Kenneth Graham
Norman Willis	deputy	John Monks
Barry O'Farrell	deputy	Andrew Stoner
Barry O'Farrell	deputy	Jillian Skinner
Peter Debnam	deputy	Barry O'Farrell
Herbert Murerwa	deputy	Christopher Kureneri
Rafael Paasio	deputy	Reino Oittinen
Rafael Paasio	deputy	Mauno Koivisto
Shinzō Abe	deputy	Tarō Asō
Shinzō Abe	deputy	Masahiko Kōmura
Trevor Kaine	deputy	Bernard Collaery
Samantha Power	deputy	Michele J. Sison
Bijan Namdar Zangeneh	deputy	Kazem Vaziri Hamaneh
Nkosinathi Nhleko	deputy	Maggie Sotyu
Yukio Hatoyama	deputy	Naoto Kan
Finis J. Garrett	deputy	William Allan Oldfield
Tom Lewis	deputy	Charles Cutler
Tom Lewis	deputy	Leon Punch
Hishammuddin Hussein	deputy	Mohd Johari Baharum
Paul Everingham	deputy	Marshall Perron
Adolf Hitler	deputy	Rudolf Hess
Adolf Hitler	deputy	Franz von Papen
Ng Eng Hen	deputy	Heng Chee How
Bob Heffron	deputy	Jack Renshaw
James McGirr	deputy	Jack Baddeley
James McGirr	deputy	Joseph Cahill
Bertram Stevens	deputy	Michael Bruxner
Alexander Mair	deputy	Michael Bruxner
Khalid bin Ahmed Al Khalifa	deputy	Nazar Al Baharna 2006-2011
Teuvo Aura	deputy	Päiviö Hetemäki
Kazimierz Marcinkiewicz	deputy	Ludwik Dorn
Kazimierz Marcinkiewicz	deputy	Zyta Gilowska
Kazimierz Marcinkiewicz	deputy	Roman Giertych
Kazimierz Marcinkiewicz	deputy	Andrzej Lepper
Arlene Foster	deputy	Nigel Dodds
Lucas Papademos	deputy	Theodoros Pangalos
Lucas Papademos	deputy	Panagiotis Thomopoulos
Angus Bethune	deputy	Kevin Lyons
Harry Holgate	deputy	Michael Barnard
Doug Lowe	deputy	Neil Batt
Annemarie Huber-Hotz	deputy	Oswald Sigg
Annemarie Huber-Hotz	deputy	Corina Casanova
Ian Macfarlan	deputy	Thomas Maltby
Raila Odinga	deputy	Musalia Mudavadi
Raila Odinga	deputy	Uhuru Kenyatta
Horst Seehofer	deputy	Ilse Aigner
Horst Seehofer	deputy	Martin Zeil
Fazal-ur-Rehman	deputy	Amin Fahim
Dean Barrow	deputy	Gaspar Vega
Whitlam Government	deputy	Lance Barnard
Whitlam Government	deputy	Jim Cairns
Whitlam Government	deputy	Frank Crean
Yıldırım Akbulut	deputy	Ali Bozer
Charles Hill, Baron Hill of Luton	deputy	Robert Lusty
Charles Hill, Baron Hill of Luton	deputy	John Fulton, Baron Fulton
Annabel Goldie	deputy	Murdo Fraser
Ganesh Vasudev Mavalankar	deputy	M. A. Ayyangar
Bukola Saraki	deputy	Ike Ekweremadu
Peter Odili	deputy	Gabriel Toby
Dmitry Medvedev	deputy	Igor Shuvalov
Denis O'Donovan	deputy	Paul Coghlan
Seán Ó Fearghaíl	deputy	Pat the Cope Gallagher
Nitish Kumar	deputy	Tejashwi Yadav
Nitish Kumar	deputy	Sushil Modi
Rudolf Ramek	deputy	Leopold Waber
David Petraeus	deputy	Michael Morell
John Bryson	deputy	Rebecca Blank
Dennis C. Blair	deputy	David Gompert
Lee Cheuk-yan	deputy	Richard Tsoi
Lee Cheuk-yan	deputy	Mak Hoi-wah
Joe Modise	deputy	Ronnie Kasrils
John-Paul Langbroek	deputy	Lawrence Springborg
Tony Blair	deputy	John Prescott
Bryan Green	deputy	Michelle O'Byrne
Maria van der Hoeven	deputy	Richard Jones
Solomon Lozovsky	deputy	Andrés Nin
Solomon Lozovsky	deputy	Mikhail Tomsky
Mitchel McLaughlin	deputy	Robin Newton
Mitchel McLaughlin	deputy	John Dallat
Mitchel McLaughlin	deputy	Roy Beggs Jr
Ante Marković	deputy	Aleksandar Mitrović
Ante Marković	deputy	Živko Pregl
Tom Elliott	deputy	Danny Kennedy
Tom Elliott	deputy	John McCallister
Bülent Ulusu	deputy	Zeyyat Baykara
Bülent Ulusu	deputy	Turgut Özal
Philip Carteret	deputy	John Berry
Julian Castro	deputy	Nani A. Coloretti
Mauricio Macri	deputy	Gabriela Michetti
Mauricio Macri	deputy	María Eugenia Vidal
Chief Judge Fargo	deputy	Judge Solomon
Chief Judge Fargo	deputy	Judge Goodman
Lê Đức Anh	deputy	Võ Văn Kiệt
Karu Jayasuriya	deputy	Thilanga Sumathipala
Hashim Thaçi	deputy	Hajredin Kuçi
Hashim Thaçi	deputy	Behgjet Pacolli
Igor Judge, Baron Judge	deputy	Anthony May
Stephen Parry	deputy	Gavin Marshall
Jay Weatherill	deputy	John Rau
Abdullah bin Khalifa Al Thani	deputy	Hamad bin Jassim bin Jaber Al Thani
Edward Byllynge	deputy	Samuel Jennings
Edward Byllynge	deputy	Thomas Olive
Edward Byllynge	deputy	John Skene
Emil Boc	deputy	Dan Nica
Emil Boc	deputy	Béla Markó
Bertie Ahern	deputy	Mary O'Rourke
Bertie Ahern	deputy	Brian Cowen
Jafar Sharif-Emami	deputy	Gholam-Reza Azhari
Hassan Ali Mansur	deputy	Amir-Abbas Hoveida
Nureddin al-Atassi	deputy	Salah Jadid
Daniel Scioli	deputy	Alberto Balestrini
Daniel Scioli	deputy	Gabriel Mariotto
Willie Rennie	deputy	Alistair Carmichael
Mohammad-Ali Najafi	deputy	Mohammad Beheshti Shirazi
Tharman Shanmugaratnam	deputy	Lim Hng Kiang
Vangelis Meimarakis	deputy	Stavros Dimas
Vangelis Meimarakis	deputy	Dimitris Avramopoulos
Tsai Ing-wen	deputy	Chen Ming-Tong
Iain Gray	deputy	Johann Lamont
Nasser Al-Sabah	deputy	Jaber Al-Mubarak Al-Hamad Al-Sabah
John Singleton	deputy	Progress Party
Lisa P. Jackson	deputy	Bob Perciasepe
Judge Cal	deputy	List of minor characters in Judge Dredd
Corina Casanova	deputy	André Simonazzi
Corina Casanova	deputy	Thomas Helbling
Will Hodgman	deputy	Jeremy Rockliff
Jeremiah Basse	deputy	Andrew Bowne
Daniel Coxe	deputy	John Skene
Daniel Coxe	deputy	Edward Hunloke
Daniel Andrews	deputy	James Merlino
Daniel Andrews	deputy	Rob Hulls
Mark Rutte	deputy	Maxime Verhagen
Mark Rutte	deputy	Lodewijk Asscher
Judge Volt	deputy	List of minor characters in Judge Dredd
Judge Volt	deputy	Judge Hershey
Judge Griffin	deputy	List of minor characters in Judge Dredd
Gohar Ayub Khan	deputy	M. Nawaz Khokhar
Nick Xenophon	deputy	Stirling Griff
Elin Jones	deputy	Ann Jones
Mohammad Javad Zarif	deputy	Abbas Araghchi
John Mason	deputy	Bruce McDonald
Peter R. Orszag	deputy	Rob Nabors
Peter R. Orszag	deputy	Jeffrey Liebman
Paul Stephenson	deputy	Tim Godwin
Mirek Topolánek	deputy	Martin Bursík
Mirek Topolánek	deputy	Vlasta Parkanová
Mirek Topolánek	deputy	Petr Nečas
Mirek Topolánek	deputy	Alexandr Vondra
Albert Hawke	deputy	John Tonkin
Sylvia Mathews Burwell	deputy	Bill Corr
Sylvia Mathews Burwell	deputy	Mary K. Wakefield
Sylvia Mathews Burwell	deputy	Brian Deese
Iain Evans	deputy	Vickie Chapman
Gretchen Whitmer	deputy	Steve Bieda
Andrew Barr	deputy	Simon Corbell
Panagiotis Fasoulas	deputy	Vicky Leandros
G. M. C. Balayogi	deputy	P. M. Sayeed
Danny Philip	deputy	Manasseh Maelanga
John Howard	deputy	Tim Fischer
John Howard	deputy	John Anderson
John Howard	deputy	Mark Vaile
John Howard	deputy	Peter Costello
John Howard	deputy	Neil Brown
John Howard	deputy	Andrew Peacock
William MacDonald	deputy	Thomas Wilford
Victoria Nuland	deputy	John A. Heffern
Cameron Kerry	deputy	Patrick Gallagher
Jacek Majchrowski	deputy	Tadeusz Trzmiel
Abdullah Tarmugi	deputy	Matthias Yao Chih
Abdullah Tarmugi	deputy	Indranee Rajah
Abdullah Tarmugi	deputy	S Iswaran
Abdullah Tarmugi	deputy	Chew Heng Ching
Abdullah Tarmugi	deputy	Lim Hwee Hua
Séamus Kirk	deputy	Brendan Howlin
Per Ditlev-Simonsen	deputy	Svenn Kristiansen
Ted Baillieu	deputy	Peter Ryan
Ted Baillieu	deputy	Louise Asher
Frank Sartor	deputy	Lucy Turnbull
Dick Cheney	deputy	Donald J. Atwood Jr.
Porter Goss	deputy	Albert Calland
Porter Goss	deputy	John E. McLaughlin
Timothy Stamps	deputy	David Parirenyatwa
Michael Hayden	deputy	Albert Calland
Michael Hayden	deputy	Stephen Kappes
Hau Lung-pin	deputy	Tim Ting
Hau Lung-pin	deputy	Chen Hsiung-wen
Hau Lung-pin	deputy	Chang Chin-oh
John Kerry	deputy	William Joseph Burns
John Kerry	deputy	Wendy Sherman
John Kerry	deputy	Tony Blinken
Kristina Keneally	deputy	Carmel Tebbutt
Andrew Stoner	deputy	Don Page
Andrew Stoner	deputy	Andrew Fraser
Andrew Stoner	deputy	Adrian Piccoli
Thomas Hollway	deputy	John McDonald
Thomas Hollway	deputy	Wilfrid Kent Hughes
Thomas Hollway	deputy	Alexander Dennett
Alessandro Bianchi	deputy	Cesare De Piccoli
Jack Lew	deputy	Neal S. Wolin
Jack Lew	deputy	Mary J. Miller
Jack Lew	deputy	Sarah Bloom Raskin
Heather Hill	deputy	Bill Feldman
Les Aspin	deputy	William Perry
Martin Hamilton-Smith	deputy	Vickie Chapman
Martin Hamilton-Smith	deputy	Isobel Redmond
Michael Crutchfield	deputy	Ken Jarvis
Stefanos Manos	deputy	Antypas Karipoglou
Hailemariam Desalegn	deputy	Demeke Mekonnen
Huw Lewis	deputy	Ken Skates
Lurita Doan	deputy	David Bibb
Judge Solomon	deputy	Judge Goodman
Isobel Redmond	deputy	Steven Griffiths
Isobel Redmond	deputy	Martin Hamilton-Smith
Isobel Redmond	deputy	Mitch Williams
Isobel Redmond	deputy	Steven Marshall
Dan Tangherlini	deputy	Susan Brita
Nguyễn Minh Triết	deputy	Nguyễn Tấn Dũng
Meira Kumar	deputy	Karia Munda
Lee Ying-yuan	deputy	Thomas Chan
Nguyễn Phú Trọng	deputy	Phùng Quang Thanh
Nguyễn Sinh Hùng	deputy	Tòng Thị Phóng
Nguyễn Sinh Hùng	deputy	Nguyễn Thị Kim Ngân
Nguyễn Sinh Hùng	deputy	Uông Chu Lưu
Nguyễn Sinh Hùng	deputy	Huỳnh Ngọc Sơn
Ewa Kopacz	deputy	Tomasz Siemoniak
Ewa Kopacz	deputy	Janusz Piechociński
Beata Szydło	deputy	Piotr Gliński
Beata Szydło	deputy	Mateusz Morawiecki
Beata Szydło	deputy	Jarosław Gowin
Mushahid Hussain Syed	deputy	Tariq Azim Khan
Aleksander Szczygło	deputy	Witold Waszczykowski
Aleksander Szczygło	deputy	Zbigniew Nowek
Amama Mbabazi	deputy	Eriya Kategaya
Kim Jong-un	deputy	Kim Yong-nam
Kim Jong-un	deputy	Hwang Pyong-so
Kim Jong-un	deputy	Pak Pong-ju
Kim Jong-un	deputy	Choe Ryong-hae
Kim Jong-un	deputy	Kim Yong-chun
Kim Jong-un	deputy	Ri Yong-mu
Kim Jong-un	deputy	O Kuk-ryol
Kim Jong-un	deputy	Ri Yong-ho
Ken Smith	deputy	Christine Fyffe
Karl Buresch	deputy	Johann Schober
Karl Buresch	deputy	Franz Winkler
Navi Pillay	deputy	Kang Kyung-wha
Navi Pillay	deputy	Flavia Pansieri
Bülent Arınç	deputy	İsmail Alptekin
Bülent Arınç	deputy	Nevzat Pakdil
Bülent Arınç	deputy	Sadık Yakut
Bülent Arınç	deputy	Yılmaz Ateş
Sumitra Mahajan	deputy	M. Thambidurai
Arvind Kejriwal	deputy	Manish Sisodia
Glenn Stevens	deputy	Philip Lowe
Radovan Jelašić	deputy	Bojan Marković, Ana Gligorijević, Mira Erić-Jović and Diana Dragutinović
Emmerson Mnangagwa	deputy	Fortune Chasi
Emmerson Mnangagwa	deputy	Biggie Matiza
Rabiu Kwankwaso	deputy	Abdullahi Umar Ganduje
Gramoz Pashko	deputy	Assembly of the Republic of Albania
Christopher Scolese	deputy	George Morrow
Christopher Scolese	deputy	Lori Garver
Murray Robson	deputy	Robert Askin
Robin Newton	deputy	Caitríona Ruane
Robin Newton	deputy	Patsy McGlone
Robin Newton	deputy	Danny Kennedy
Gurdial Singh Dhillon	deputy	G.G. Swell
Liu Yunshan	deputy	He Yiting
Liu Yunshan	deputy	Liu Yandong
Liu Yunshan	deputy	Liu Qibao
Liu Yunshan	deputy	Ji Bingxuan
Liu Yunshan	deputy	Luo Shugang
Zoran Janković	deputy	Aleš Čerin
Annastacia Palaszczuk	deputy	Jackie Trad
Annastacia Palaszczuk	deputy	Tim Mulherin
Brendon Grylls	deputy	Mia Davies
Brendon Grylls	deputy	Terry Waldron
Kwesi Botchwey	deputy	Kwesi Amissah-Arthur
K. S. Hegde	deputy	Godey Murahari
Hukam Singh	deputy	S. V. Krishnamoorthy Rao
Jeff Seeney	deputy	Tim Nicholls
Jeff Seeney	deputy	Fiona Simpson
Fiona Simpson	deputy	Mark Robinson
Shwe Mann	deputy	Nanda Kyaw Swa
Kgalema Motlanthe	deputy	Baleka Mbete
Pat Hills	deputy	Syd Einfeld
Christopher Geidt	deputy	Edward Young
Reginald Weaver	deputy	Athol Richardson
Michael Holmes	deputy	Craig Mackinlay
Michael Holmes	deputy	Graham Booth
Georgios Tsolakoglou	deputy	Konstantinos Logothetopoulos
Karim Sanjabi	deputy	Ebrahim Yazdi
Cemil Çiçek	deputy	Sadık Yakut
Cemil Çiçek	deputy	Mehmet Sağlam
Cemil Çiçek	deputy	Ayşe Nur Bahçekapılı
Cemil Çiçek	deputy	Güldal Mumcu
Cemil Çiçek	deputy	Meral Akşener
Jason Hu	deputy	Tsai Ping-kun
Jonathan Bartley	deputy	Amelia Womack
Peter Chin Fah Kui	deputy	Richard Riot Jaem
Rais Yatim	deputy	Joseph Salang Gandum
Rais Yatim	deputy	Heng Seai Kie
Rais Yatim	deputy	Abdul Rahim Bakri
Andrew Little	deputy	Annette King
Richard Di Natale	deputy	Scott Ludlam
Richard Di Natale	deputy	Larissa Waters
Piero Marrazzo	deputy	Esterino Montino
Herman Van Rompuy	deputy	Didier Reynders
G. Palanivel	deputy	Subramaniam Sathasivam
Chaudhry Amir Hussain	deputy	Sardar Muhammad Yaqoob Khan
Elahi Bux Soomro	deputy	Chaudhry Muhammad Jaffar Iqbal
Fakhar Imam	deputy	Wazir Ahmed Jogezai
Sahibzada Farooq Ali	deputy	Ashraf Khatoon Abbasi
Yousaf Raza Gillani	deputy	Syed Zafar Ali Shah
Abdul Jabbar Khan	deputy	Fazal Ilahi Chaudhry
John Belgrave	deputy	Mark Berry
Malik Meraj Khalid	deputy	Ashraf Khatoon Abbasi
Malik Meraj Khalid	deputy	Abul Fateh
Steven Chu	deputy	Daniel Poneman
John O. Brennan	deputy	Avril Haines
John O. Brennan	deputy	David S. Cohen
David Blunkett	deputy	Alan Billings
Jonathan Harris	deputy	Scott Slifka
Bali Ram Bhagat	deputy	G.G. Swell
Hu Chunhua	deputy	Zhu Xiaodan
Hu Chunhua	deputy	Bagatur
Lara Giddings	deputy	Bryan Green
Omar Davies	deputy	Fitz Jackson
Ahmad Masjed-Jamei	deputy	Morteza Talaie
Raymond Forni	deputy	Marie-Marguerite Dufay
Sadeq Larijani	deputy	Ebrahim Raeesi
Sadeq Larijani	deputy	Gholam-Hossein Mohseni-Eje'i
Chou Hsi-wei	deputy	Lee Shih-chuan
Chou Hsi-wei	deputy	Lee Hong-yuan
Sulejman Ugljanin	deputy	Šemsudin Kučević
William Hay, Baron Hay of Ballyore	deputy	David McClarty
William Hay, Baron Hay of Ballyore	deputy	Francie Molloy
William Hay, Baron Hay of Ballyore	deputy	John Dallat
William Hay, Baron Hay of Ballyore	deputy	Roy Beggs Jr
William Hay, Baron Hay of Ballyore	deputy	Mitchel McLaughlin
Jay Carney	deputy	Josh Earnest
Margaret Ritchie	deputy	Patsy McGlone
Vicki Dunne	deputy	Mary Porter
Asaad Abu Gilel al-Taie	deputy	Abd al-Husayn Abtan
Alfredo Pérez Rubalcaba	deputy	Elena Valenciano
Michael Mayr	deputy	Ferdinand Hanusch
Michael Mayr	deputy	Eduard Heinl
Michael Mayr	deputy	Walter Breisky
Reino Kuuskoski	deputy	Tyyne Leivo-Larsson
Viktor Zubkov	deputy	Igor Shuvalov
Penny Pritzker	deputy	Patrick Gallagher
Penny Pritzker	deputy	Bruce H. Andrews
Ross McLarty	deputy	Arthur Watts
Binali Yıldırım	deputy	Nurettin Canikli
Binali Yıldırım	deputy	Mehmet Şimşek
Binali Yıldırım	deputy	Numan Kurtulmuş
Binali Yıldırım	deputy	Tuğrul Türkeş
Binali Yıldırım	deputy	Veysi Kaynak
Binali Yıldırım	deputy	Yüksel Coşkunyürek
Binali Yıldırım	deputy	Yahya Baş
Musa Aman	deputy	Joseph Pairin Kitingan
Musa Aman	deputy	Raymond Tan Shu Kiah
Musa Aman	deputy	Yahya Hussin
Wu Po-hsiung	deputy	Raymond R. M. Tai
James R. Clapper	deputy	Stephanie O'Sullivan
Zhang Dejiang	deputy	Li Jianguo
Arseniy Yatsenyuk	deputy	Hennadiy Zubko
Arseniy Yatsenyuk	deputy	Vyacheslav Kyrylenko
Arseniy Yatsenyuk	deputy	Valeriy Voshchevsky
Sokrat Jinjolia	deputy	Ruslan Kharabua
Sokrat Jinjolia	deputy	Oleg Petrov
Mike Baird	deputy	Andrew Stoner
Mike Baird	deputy	Troy Grant
Mike Baird	deputy	Gladys Berejiklian
Thomas Perez	deputy	Chris Lu
Tim Nicholls	deputy	Deb Frecklington
William Russell	deputy	James Allen
Sakakibara Yasukatsu	deputy	Clan Elders Nakane Kichiemon, Harada Gonzaemon, Murakami Yaemon
John S. Pistole	deputy	Melvin Carraway
Celestine Omehia	deputy	Tele Ikuru
Yang Jiechi	deputy	Zhang Zhijun
Rosemary Butler	deputy	David Melding
Jeffrey Cuthbert	deputy	Vaughan Gething
Aileen Campbell	deputy	--12-18
Mark Schauer	deputy	Tupac A. Hunter
Mirko Cvetković	deputy	Ivica Dačić
Dragan Đilas	deputy	Milan Krkobabić
Dragan Đilas	deputy	Tatjana Pašić
Lucinda Creighton	deputy	Billy Timmins
Christopher Pyne	deputy	Darren Chester
Christopher Pyne	deputy	Luke Hartsuyker
Frank Mulholland	deputy	Lesley Thomson
Zoran Milanović	deputy	Radimir Čačić
Zoran Milanović	deputy	Vesna Pusić
Zoran Milanović	deputy	Zlatko Komadina
Zoran Milanović	deputy	Milanka Opačić
Zoran Milanović	deputy	Gordan Maras
Zoran Milanović	deputy	Rajko Ostojić
Matthew Guy	deputy	Peter Walsh
Matthew Guy	deputy	David Hodgett
J. B. Dauda	deputy	Ebun Jusu
Alfons Gorbach	deputy	Bruno Pittermann
Michelle Rhee	deputy	Kaya Henderson
Patricia Etteh	deputy	Babangida Nguroje
Peter Coleman	deputy	John Mason
James C. F. Huang	deputy	Yang Tzu-pao
James B. Cunningham	deputy	Tina Kaidanow
Patrick Chinamasa	deputy	Jessie Majome
Nicholas Goche	deputy	Tichaona Mudzingwa
Kim Campbell	deputy	Jean Charest
Andrzej Stelmachowski	deputy	Zofia Kuratowska
Andrzej Stelmachowski	deputy	Andrzej Ślisz
Andrzej Stelmachowski	deputy	Andrzej Wielowieyski
Milan Kňažko	deputy	Mikuláš Dzurinda
Erik Bartnes	deputy	Åse Marie Hagen
Grace Fu	deputy	Desmond Lee
Anna Kinberg Batra	deputy	Peter Danielsson
Jerry Buttimer	deputy	Catherine Noone
Neil Morrison	deputy	Garry Knapp
Mehdi Chamran	deputy	Morteza Talaie
Mehdi Chamran	deputy	Hassan Bayadi
Köksal Toptan	deputy	Eyyüp Cenap Gülpınar
Köksal Toptan	deputy	Nevzat Pakdil
Köksal Toptan	deputy	Meral Akşener
Köksal Toptan	deputy	Güldal Mumcu
David Mark	deputy	Ike Ekweremadu
Mehmet Ali Şahin	deputy	Nevzat Pakdil
Mehmet Ali Şahin	deputy	Sadık Yakut
Mehmet Ali Şahin	deputy	Güldal Mumcu
Mehmet Ali Şahin	deputy	Meral Akşener
Mark McGowan	deputy	Roger Cook
Barry Steven Jackson	deputy	Brian V. McCormack
Aleksandar Vučić	deputy	Ivica Dačić
Chu Bo	deputy	Yang Jing
Chu Bo	deputy	Uyunqimg
William McWilliams	deputy	Edmund Jowett
Li Yuanchao	deputy	Shen Yueyue, others
Wang Zhaoguo	deputy	Wen Jiabao, others
Wang Zhaoguo	deputy	Hu Jintao, Liu Yandong, others
Yu Zhengsheng	deputy	Du Qinglin, others
Yoshihiko Noda	deputy	Katsuya Okada
He Guoqiang	deputy	He Yong, others
Abdul Wahab Khan	deputy	C. E. Gibbon
Maulvi Tamizuddin Khan	deputy	Mohammad Afzal Cheema
Maulvi Tamizuddin Khan	deputy	M. H. Gazder
Fazlul Qadir Chaudhry	deputy	Mohammad Afzal Cheema
Saeed Jalili	deputy	Ali Bagheri
Jacques Diouf	deputy	Howard Hjort  : 1992–1997.
Jacques Diouf	deputy	Vikram J. Shah   : 1992–1995.
Jacques Diouf	deputy	David A. Harcharik  : 1998–2007.
Jacques Diouf	deputy	James G. Butler  : 2008–2010.
Jacques Diouf	deputy	Changchui He  : 2009 – 2011.
Jacques Diouf	deputy	Ann Tutwiler  : 2011 – present.
Jacques Diouf	deputy	Manoj Juneja  : 2011 – present.
Len Brown	deputy	Penny Hulse
Meng Jianzhu	deputy	Guo Shengkun
Meng Jianzhu	deputy	Huang Zhiquan
Meng Jianzhu	deputy	Wu Xinxiong
Sanjaagiin Bayar	deputy	Miyeegombyn Enkhbold
Sanjaagiin Bayar	deputy	Norovyn Altankhuyag
Dimeji Bankole	deputy	Usman Bayero Nafada
Peter Wellington	deputy	Di Farmer
Nur Hassan Hussein	deputy	Ahmed Abdisalam
Paul Henderson	deputy	Delia Lawrie
Rotimi Amaechi	deputy	Tele Ikuru
Johann Schober	deputy	Walter Breisky
Johann Schober	deputy	Carl Vaugoin
Guo Jinlong	deputy	Wang Anshun
Guo Jinlong	deputy	Lü Xiwen
Guo Jinlong	deputy	Gou Zhongwen
Khin Aung Myint	deputy	Mya Nyein
Rabi Ray	deputy	Shivraj Patil
Konstanty Dombrowicz	deputy	Lucyna Kojder-Szweda
Konstanty Dombrowicz	deputy	Bolesław Grygorewicz
Konstanty Dombrowicz	deputy	Rafał Bruski
Konstanty Dombrowicz	deputy	Wojciech Nowacki
Gwede Mantashe	deputy	Jessie Duarte
Fatih Birol	deputy	Paul E. Simons
Scott Slifka	deputy	Shari Cantor
Purnomo Yusgiantoro	deputy	Sjafrie Sjamsoeddin
Mia Mottley	deputy	Dale Marshall
Ramiz Jaraisy	deputy	Tawfiq Ziad
Pete Rouse	deputy	Mona Sutphen
Pete Rouse	deputy	Jim Messina
Robert Gibbs	deputy	Jen Psaki
Robert Gibbs	deputy	Bill Burton
Joseph Made	deputy	Roy Bennett
Olivia Muchena	deputy	Godfrey Gandawa
Olivia Muchena	deputy	Evelyn Masaiti
Ignatious Chombo	deputy	Sesel Zvidzai
Alexis Tsipras	deputy	Yannis Dragasakis
Terry Mills	deputy	Robyn Lambley
Terry Mills	deputy	Willem Westra van Holthe
Fabian Stang	deputy	Libe Rieber-Mohn
Li Zhanshu	deputy	Ding Xuexiang
Li Zhanshu	deputy	Chen Shiju
Li Zhanshu	deputy	Meng Xiangfeng
Liu Qibao	deputy	Luo Shugang
Liu Qibao	deputy	Huang Kunming
Liu Qibao	deputy	Jiang Jufeng
Liu Qibao	deputy	Li Chongxi
Basil McCrea	deputy	John McCallister
Basil McCrea	deputy	Johnny McCarthy
Basil McCrea	deputy	Vacant
Hasan Mushaima	deputy	--09-24
Cătălin Predoiu	deputy	Béla Markó
Bernard Hogan-Howe	deputy	Tim Godwin
Bernard Hogan-Howe	deputy	Craig Mackey
Raja Pervaiz Ashraf	deputy	Chaudhry Pervaiz Elahi
Wilhelm Kaisen	deputy	Jules Eberhard Noltenius
Wilhelm Kaisen	deputy	Adolf Ehlers
Wilhelm Kaisen	deputy	Willy Dehnkamp
Jeh Johnson	deputy	Alejandro Mayorkas
Peter Collins	deputy	Ron Phillips
Hamad bin Jassim bin Jaber Al Thani	deputy	Abdullah bin Hamad Al Attiyah
Wang Shengjun	deputy	Shen Deyong
Anifah Aman	deputy	Reezal Merican Naina Merican
Fahmida Mirza	deputy	Faisal Karim Kundi
Zinaida Greceanîi	deputy	Igor Dodon
Liow Tiong Lai	deputy	Wee Ka Siong
Liu Chao-shiuan	deputy	Paul Chiu
Terry Redman	deputy	Mia Davies
Reino Ragnar Lehto	deputy	Aarne Nuorvala
Reino Ragnar Lehto	deputy	Reino Oittinen
Zhang Chunxian	deputy	Nur Bekri
Zhang Chunxian	deputy	Shohrat Zakir
Sun Zhengcai	deputy	Huang Qifan
Sun Zhengcai	deputy	Zhang Guoqing
Robert Mugabe	deputy	Simon Muzenda
Eric Holder	deputy	David W. Ogden
Eric Holder	deputy	James M. Cole
Eric Holder	deputy	Sally Yates
Howard Government	deputy	Tim Fischer
Howard Government	deputy	John Anderson
Howard Government	deputy	Mark Vaile
Francisco Ou	deputy	Andrew Hsia
Tamar Fattah Ramadhan Kuchar	deputy	Gurgis Shlaymun
Jiang Yikang	deputy	Jiang Daming
Jiang Yikang	deputy	Guo Shuqing
Sun Chunlan	deputy	Wang Zhengwei
Sun Chunlan	deputy	Zhang Yijiong
Albert Van Zetten	deputy	Rob Soward
Albert Van Zetten	deputy	Jeremy Ball
Xu Qiliang	deputy	He Weirong
Wang Jun	deputy	Bagatur
Wang Jun	deputy	Li Jia
Wang Dongming	deputy	Wei Hong
Wang Dongming	deputy	Yin Li
Qiang Wei	deputy	Lu Xinshe
Qiang Wei	deputy	Song Xiuyan
Qiang Wei	deputy	Luo Huining
Zhou Qiang	deputy	Xu Shousheng
Manuela Ferreira Leite	deputy	Luís Marques Guedes
Wang Yi	deputy	Zhang Yesui
Du Qinglin	deputy	Jiang Jufeng
Wang Huning	deputy	He Yiting
Wang Huning	deputy	Zheng Xinli
Ken Livingstone	deputy	Nicky Gavron
Ken Livingstone	deputy	Jenny Jones, Baroness Jones of Moulsecoomb
V. J. Sukselainen	deputy	Nils Meinander
V. J. Sukselainen	deputy	Esa Kaitila
V. J. Sukselainen	deputy	Aarre Simonen
V. J. Sukselainen	deputy	Johannes Virolainen
V. J. Sukselainen	deputy	Ralf Törngren
V. J. Sukselainen	deputy	Eemil Luukka
V. J. Sukselainen	deputy	Kauno Kleemola
Peter Fahy	deputy	Ian Hopkins
M. A. Ayyangar	deputy	Sardar Hukam Singh
Edward Yau	deputy	Kitty Poon
Hawke–Keating Government	deputy	Lionel Bowen
Hawke–Keating Government	deputy	Paul Keating
Hawke–Keating Government	deputy	Brian Howe
Hawke–Keating Government	deputy	Kim Beazley
Werner Faymann	deputy	Josef Pröll
Werner Faymann	deputy	Michael Spindelegger
Werner Faymann	deputy	Reinhold Mitterlehner
Stephen Kalong Ningkan	deputy	James Wong
Anton Muscatelli	deputy	Neal Juster
Anton Muscatelli	deputy	(Senior Vice-Principal)
Graham Quirk	deputy	Adrian Schrinner
Wu Den-yih	deputy	Eric Chu
Wu Den-yih	deputy	Sean Chen
Wu Den-yih	deputy	Liao Feng-teh
Wu Den-yih	deputy	Lin Join-sane
Luo Wen-jia	deputy	Lee Yung-te
Boyd Cypert	deputy	Carl Edward Bailey
Nathan Rees	deputy	Carmel Tebbutt
Jaber Al-Mubarak Al-Hamad Al-Sabah	deputy	Sabah Al-Khalid Al-Sabah
Boris Johnson	deputy	Richard Barnes
Boris Johnson	deputy	Victoria Borwick
Boris Johnson	deputy	Roger Evans
Karl Rove	deputy	Barry Steven Jackson
Massimo D'Alema	deputy	Sergio Mattarella
Muhammad Zainul Majdi	deputy	Badrul Munir
Muhammad Zainul Majdi	deputy	Muhammad Amin
Paulo Kassoma	deputy	Aguinaldo Jaime
Huang Min-hui	deputy	Lee Si-jin
Chiang Chung-ling	deputy	Chao Chih-yuan
Chiang Chung-ling	deputy	Wang Wen-hsieh
Chiang Chung-ling	deputy	Wu Shih-wen
Edmund Joensen	deputy	Jóannes Eidesgaard
Kaj Leo Johannesen	deputy	Annika Olsen
José Luis Rodríguez Zapatero	deputy	First
José Luis Rodríguez Zapatero	deputy	María Teresa Fernández de la Vega
José Luis Rodríguez Zapatero	deputy	Alfredo Pérez Rubalcaba
José Luis Rodríguez Zapatero	deputy	Elena Salgado
José Luis Rodríguez Zapatero	deputy	Second
José Luis Rodríguez Zapatero	deputy	Pedro Solbes
José Luis Rodríguez Zapatero	deputy	Manuel Chaves
José Luis Rodríguez Zapatero	deputy	Third
José Luis Rodríguez Zapatero	deputy	José Blanco
Jessica Polfjärd	deputy	Hans Wallmark
Adolphe Muzito	deputy	Nzanga Mobutu
Adolphe Muzito	deputy	Emile Bongeli Yeikolo Yaato
Adolphe Muzito	deputy	Mutombo Bakafwa Nsenda
Adolphe Muzito	deputy	Louis Alphonse Koyagialo
Ivan Deveson	deputy	Peter McMullin
Don Harwin	deputy	Fred Nile
Jeremy Hanson	deputy	Alistair Coe
Chang Chia-juch	deputy	Francis Liang
Chang Chia-juch	deputy	Woody Duh
Vanessa Shih	deputy	Simon Ko
Vanessa Shih	deputy	Joseph Shih
Vanessa Shih	deputy	Andrew Kao
Michael Froman	deputy	Miriam Sapiro
Michael Froman	deputy	Robert Holleyman
Gordon Darcy Lilo	deputy	Manasseh Maelanga
John Robertson	deputy	Linda Burney
Melody Barnes	deputy	Heather Higginbottom
Melody Barnes	deputy	Mark Zuckerman
Sandile Ngcobo	deputy	Dikgang Moseneke
Thomas E. Donilon	deputy	Denis McDonough
Thomas E. Donilon	deputy	Tony Blinken
Ted Kaufman	deputy	Damon Silvers
Lars Løkke Rasmussen	deputy	Lene Espersen
Lars Løkke Rasmussen	deputy	Lars Barfoed
Eric Chu	deputy	Hou You-yi
Eric Chu	deputy	Hsu Chih-chien
Eric Chu	deputy	Lee Shih-chuan
Eric Chu	deputy	Chen Shen-hsien
Eric Chu	deputy	Hau Lung-pin
Eric Chu	deputy	Huang Min-hui
Eric Chu	deputy	Huang Min-kon
Ahmad Heryawan	deputy	Yusuf Macan Effendie
Ahmad Heryawan	deputy	Deddy Mizwar
I Made Mangku Pastika	deputy	Anak Agung Ngurah Puspayoga
I Made Mangku Pastika	deputy	I Ketut Sudikerta
Thongsing Thammavong	deputy	Somsavat Lengsavad
Pierre-Célestin Rwigema	deputy	Bernard Makuza
Shaun Donovan	deputy	Brian Deese
Shaun Donovan	deputy	Ron Sims
Shaun Donovan	deputy	Maurice Jones
Shaun Donovan	deputy	Helen Kanovsky
Rainer von Fieandt	deputy	Reino Oittinen
Karen Mills	deputy	Marie Johns
Rudd Government	deputy	Julia Gillard
Timothy Geithner	deputy	Neal S. Wolin
Alex Salmond	deputy	Nicola Sturgeon
Alex Salmond	deputy	Alasdair Morgan
Bill Flynn	deputy	Rosa Lee Long
Bill Feldman	deputy	David Dalgleish
Bill Feldman	deputy	Dorothy Pratt
John Fischer	deputy	Frank Hough
Morgan Tsvangirai	deputy	Thokozani Khuphe
Morgan Tsvangirai	deputy	Arthur Mutambara
Nelson Mandela	deputy	Thabo Mbeki
Nelson Mandela	deputy	F. W. de Klerk
Gary Locke	deputy	Dennis Hightower
Gary Locke	deputy	Rebecca Blank
Hawke Government	deputy	Lionel Bowen
Hawke Government	deputy	Paul Keating
Hawke Government	deputy	Brian Howe
Marino Murillo	deputy	Abel Izquierdo Rodriguez
Marino Murillo	deputy	Perez Betancourt
Marino Murillo	deputy	Jacinto Angulo Pardo
Nils Ušakovs	deputy	Ainārs Šlesers
Nils Ušakovs	deputy	Andris Ameriks
Delia Lawrie	deputy	Gerry McCarthy
Adam Giles	deputy	Dave Tollner
Adam Giles	deputy	Peter Chandler
Adam Giles	deputy	Willem Westra van Holthe
Adam Giles	deputy	Peter Styles
Kezia Purick	deputy	Gary Higgins
Kezia Purick	deputy	Matt Conlan
Michael Gunner	deputy	Nicole Manison
Michael Gunner	deputy	Lynne Walker
Christine Fyffe	deputy	Paul Weller
Telmo Languiller	deputy	Don Nardella
Xavier Bettel	deputy	Etienne Schneider
Jeffrey Zients	deputy	Heather Higginbottom
Jeffrey Zients	deputy	Jeffrey Liebman
Donald B. Verrilli Jr.	deputy	Neal Katyal
Donald B. Verrilli Jr.	deputy	Sri Srinivasan
Donald B. Verrilli Jr.	deputy	Ian Heath Gershengorn
William Lai	deputy	Hsu He-chun
Maite Nkoana-Mashabane	deputy	Nomaindia Mfeketo
Maite Nkoana-Mashabane	deputy	Luwellyn Landers
Abdullah Abdullah	deputy	Mohammad Mohaqiq
David Shearer	deputy	Grant Robertson
Helen Clark	deputy	Jim Anderton
Helen Clark	deputy	Michael Cullen
Helen Clark	deputy	David Caygill
Fatou Bensouda	deputy	James Kirkpatrick Stewart
Domingo Mercante	deputy	Juan Bautista Machado \nJosé Luis Passerini
Judge Francisco	deputy	Judge Sinfield
Osama Tawfiq al-Tikriti	deputy	Ayad al-Samarrai
Kuupik Kleist	deputy	Jens B. Frederiksen
Kuupik Kleist	deputy	Aqqaluaq B. Egede
George P. Shultz	deputy	Walter J. Stoessel, Jr.
George P. Shultz	deputy	Kenneth W. Dam
George P. Shultz	deputy	John C. Whitehead
Mari Kiviniemi	deputy	Jyrki Katainen
Robert A. McDonald	deputy	Sloan D. Gibson
Wang Rong	deputy	Xu Qin
Gerhard Schröder	deputy	Joschka Fischer
Victor Ponta	deputy	Gabriel Oprea
Matteo Renzi	deputy	Lorenzo Guerini
Matteo Renzi	deputy	Debora Serracchiani
P. H. Matthews	deputy	John O'Brien
Chandra Shekhar	deputy	Chaudhary Devi Lal
Dayne Walling	deputy	Gregory L. Alexander
Michael McGinn	deputy	Darryl Smith
Qasim Al-Fahadawi	deputy	Fuad Jatab Hamad Khalaf al-Karbuli
Qasim Al-Fahadawi	deputy	Hikmat Jassim Zaidon Khalaf al-Mohemdi
Pius Langa	deputy	Dikgang Moseneke
Stanislav Lakoba	deputy	Aleksandr Voinskiy
Thirteenth Assembly of Tamil Nadu	deputy	M.K. Stalin
Timothy Yang	deputy	Lo Chih-chiang and  Hsiung Kuang-hua
Timothy Yang	deputy	Shen Lyu-shun and Kuoyu Tung
Keating Government	deputy	Brian Howe
Keating Government	deputy	Kim Beazley
Fraser Government	deputy	Doug Anthony
Arun Majumdar	deputy	Cheryl Martin
Marie-Guite Dufay	deputy	Joseph Parrenin
Norbert Röttgen	deputy	Ursula Heinen-Esser
Norbert Röttgen	deputy	Armin Laschet
Norbert Röttgen	deputy	Karl-Josef Laumann
Norbert Röttgen	deputy	Michaela Noll
Norbert Röttgen	deputy	Sven Volmering
Bruce McDonald	deputy	Jim Cameron
Sükhbaataryn Batbold	deputy	Norovyn Altankhuyag
Beslan Butba	deputy	Beslan Baratelia
Anthony Foxx	deputy	John Porcari
Anthony Foxx	deputy	Victor Mendez
William Drea Adams	deputy	Carole M. Watson
Alexander De Croo	deputy	Vincent Van Quickenborne
Alexander De Croo	deputy	Patricia Ceysens
Stefan Ingves	deputy	Lars E.O. Svensson
Stefan Ingves	deputy	Karolina Ekholm
Natalie Bennett	deputy	Will Duckworth
Natalie Bennett	deputy	Amelia Womack
Natalie Bennett	deputy	Shahrar Ali
Marianne Borgen	deputy	Khamshajiny Gunaratnam
Stephen Hatton	deputy	Barry Coulter
Stephen Hatton	deputy	Ray Hanrahan
Ricky Wong	deputy	Paul Cheung Chi-kin
Mette Frederiksen	deputy	Frank Jensen
Mustafa Mujezinović	deputy	Vjekoslav Bevanda
Mustafa Mujezinović	deputy	Gavrilo Grahovac
Martha N. Johnson	deputy	Susan Brita
Pat Morton	deputy	Robert Askin
Vernon Treatt	deputy	Walter Howarth
Vernon Treatt	deputy	Robert Askin
Vernon Treatt	deputy	John Shaw
Jen Psaki	deputy	Marie Harf
Wang Ching-feng	deputy	Wu Chen-huan
Charles Kennedy	deputy	Menzies Campbell
Charles Kennedy	deputy	Alan Beith
Mykola Azarov	deputy	Andriy Klyuyev
Mykola Azarov	deputy	Valeriy Khoroshkovskyi
Mykola Azarov	deputy	Serhiy Arbuzov
Tomislav Karamarko	deputy	Drago Prgomet
Tomislav Karamarko	deputy	Miljan Brkić
Rufus Ada George	deputy	Peter Odili
Luis Moreno Ocampo	deputy	Fatou Bensouda
Melford Okilo	deputy	Frank Eke
Steven Marshall	deputy	Vickie Chapman
Halimah Yacob	deputy	Charles Chong
Halimah Yacob	deputy	Seah Kian Peng
Pedro Passos Coelho	deputy	Paulo Portas
Li Xiaopeng	deputy	Feng Zhenglin
Li Xiaopeng	deputy	Gao Jianmin
Jonathan Hill, Baron Hill of Oareford	deputy	Tom McNally, Baron McNally
Jonathan Hill, Baron Hill of Oareford	deputy	Jim Wallace, Baron Wallace of Tankerness
Jason Yuan	deputy	John Deng
Volker Bouffier	deputy	Tarek Al-Wazir
Volker Bouffier	deputy	Franz Josef Jung
Volker Bouffier	deputy	Eva Kühne-Hörmann
Volker Bouffier	deputy	Lucia Puttrich
Luke Foley	deputy	Linda Burney
Luke Foley	deputy	Michael Daley
Bohuslav Sobotka	deputy	Andrej Babiš
Bohuslav Sobotka	deputy	Pavel Bělobrádek
Gillard Government	deputy	Wayne Swan
Rahim Huseynov	deputy	Artur Rasizade
King Pu-tsung	deputy	Leo Lee
Michael Regan	deputy	Conny Harris
Michael Regan	deputy	Michelle Ray
Michael Regan	deputy	Julie Sutton
Michael Regan	deputy	Bob Giltinan
Michael Regan	deputy	Sue Heins
Michael Regan	deputy	Jose Menano-Pires
Michael Regan	deputy	Roslyn Harrison
Abdullah bin Nasser bin Khalifa Al Thani	deputy	Ahmad bin Abdullah Al Mahmoud
William Luther Moehonua	deputy	Abraham Fornander
Li Yuan-tsu	deputy	Cheyne J. Y. Chiu
Anthony Lombard	deputy	Julio Alcantara
Enele Sopoaga	deputy	Vete Sakaio
Enele Sopoaga	deputy	Maatia Toafa
Sarah Wescot-Williams	deputy	Theodore Heyliger
Sarah Wescot-Williams	deputy	William Marlin
Olga Zammitt	deputy	Anthony Lombard
Solomon Levy	deputy	Olga Zammitt
İsmet Yılmaz	deputy	Naci Bostancı
İsmet Yılmaz	deputy	Şafak Pavey
İsmet Yılmaz	deputy	Koray Aydın
İsmet Yılmaz	deputy	Yurdusev Özsökmenler
Joko Widodo	deputy	Basuki Tjahaja Purnama
Joko Widodo	deputy	F.X. Hadi Rudyatmo
Kathy Bernier	deputy	Chippewa County, Wisconsin
Anne Makinda	deputy	Job Ndugai
Rudolf Hess	deputy	Martin Bormann
Fereydoon Abbasi	deputy	Mohammad Ahmadian
Shpend Ahmeti	deputy	Dardan Sejdiu
Evan Ryan	deputy	Kelly Keiderling
Trương Tấn Sang	deputy	Nguyễn Tấn Dũng
Kim Sung-hwan	deputy	Park Suk-hwan  and Min Dong-seok
R. James Woolsey Jr.	deputy	William O. Studeman
Najib Mikati	deputy	Samir Mouqbel
Najib Mikati	deputy	Elias Murr
Seán Barrett	deputy	Michael P. Kitt
Artur Rasizade	deputy	Yaqub Eyyubov
Andriy Parubiy	deputy	Iryna Herashchenko
Loretta Lynch	deputy	Sally Yates
Mahmoud Jibril	deputy	Ali Abd-al-Aziz al-Isawi
Mahmoud Jibril	deputy	Ali Tarhouni
Gorton Government	deputy	John McEwen
Gorton Government	deputy	Doug Anthony
Kathy Hochul	deputy	John Crangle
Tina Stowell, Baroness Stowell of Beeston	deputy	Frederick Curzon, 7th Earl Howe
Wael Nader al-Halqi	deputy	Fahd Jassem al-Freij
Wael Nader al-Halqi	deputy	Walid Muallem
Ruth Davidson	deputy	Jackson Carlaw
Heng Swee Keat	deputy	Lawrence Wong
Yingluck Shinawatra	deputy	Yuthasak Sasiprapha
Kezia Dugdale	deputy	Alex Rowley
Volkan Bozkır	deputy	Ali Şahin
Volkan Bozkır	deputy	Alaattin Büyükkaya
Khaled Bahah	deputy	Ahmed Obeid bin Daghr
Khaled Bahah	deputy	Abdulmalik Al-Mekhlafi
John Thomas, Baron Thomas of Cwmgiedd	deputy	Heather Hallett
Presidency of Nelson Mandela	deputy	Thabo Mbeki
Presidency of Nelson Mandela	deputy	F. W. de Klerk
Hazel Poa	deputy	Reno Fong
Chang Tong-rong	deputy	Ke Shuei-yuan
Bekir Bozdağ	deputy	Bilal Uçar
Bekir Bozdağ	deputy	Veysi Kaynak
Peter O'Neill	deputy	Leo Dion
Dawoud Rajiha	deputy	Assef Shawkat
Annegret Kramp-Karrenbauer	deputy	Christoph Hartmann
Annegret Kramp-Karrenbauer	deputy	Peter Jacoby
Annegret Kramp-Karrenbauer	deputy	Heiko Maas
Annegret Kramp-Karrenbauer	deputy	Anke Rehlinger
Mogoeng Mogoeng	deputy	Dikgang Moseneke
Burhan Ghalioun	deputy	Haitham al-Maleh
Jenny McAllister	deputy	Tony Sheldon
Colin Craig	deputy	Christine Rankin
Mohammed Magariaf	deputy	Juma Ahmad Atigha
Michael Palmer	deputy	Charles Chong
Michael Palmer	deputy	Seah Kian Peng
Abdurrahim El-Keib	deputy	Mustafa A.G. Abushagur
Mohammed Basindawa	deputy	Abdullah Mohsen al-Akwa
Mohammed Basindawa	deputy	Ahmed Obeid bin Daghr
Dejan Šoškić	deputy	Bojan Marković, Ana Gligorijević, Mira Erić-Jović and Diana Dragutinović
Barton Government	deputy	Alfred Deakin
Su Chia-chyuan	deputy	Chang Wen-ying
Lee I-yang	deputy	Lin Mei-chu
Rai Hau-min	deputy	Su Yeong-chin
Stefan Löfven	deputy	Åsa Romson
Stefan Löfven	deputy	Isabella Lövin
Stefan Löfven	deputy	Margot Wallström
Branko Hrg	deputy	Dragutin Guzalić
Branko Hrg	deputy	Stjepan Peršin
Sean Chen	deputy	Jiang Yi-huah
Nermin Nikšić	deputy	Jerko Ivanković-Lijanović
Nermin Nikšić	deputy	Desnica Radivojević
John King Jr.	deputy	James Cole
Bariša Čolak	deputy	Srđan Arnaut
Bariša Čolak	deputy	Dragan Mektić
Omar Quesada	deputy	Javier Morán
McMahon Government	deputy	Doug Anthony
Sanjay Chauhan	deputy	Tekinder Singh Panwar
Milan Gorkić	deputy	Josip Broz Tito
Jorgovanka Tabaković	deputy	Ana Gligorijević, Veselin Pješčić and Diana Dragutinović
Juha Sipilä	deputy	Timo Soini
Zhang Zhijun	deputy	Zheng Lizhong
Zhang Zhijun	deputy	Sun Yafu
Zhang Zhijun	deputy	Ye Kedong
Zhang Zhijun	deputy	Chen Yuanfeng
Nguyễn Xuân Phúc	deputy	Trương Hòa Bình
Trần Đại Quang	deputy	Nguyễn Xuân Phúc
Ridwan Kamil	deputy	Oded Muhammad Danial
Abraham Samad	deputy	Busyro Muqoddas
Abraham Samad	deputy	Bambang Widjojanto
Abraham Samad	deputy	Adnan Pandu Pradja
Abraham Samad	deputy	Zulkarnaen
Hesham Qandil	deputy	Mohamed Kamel Amr
Kuan Chung-ming	deputy	Hwang Wang-hsiang
Kuan Chung-ming	deputy	Chen Chien-liang
Kuan Chung-ming	deputy	Sung Yu-hsieh
Kuan Chung-ming	deputy	Hsiao-hung Nancy Chen
Munif al-Razzaz	deputy	Shibli al-Aisami
Josh Earnest	deputy	Eric Schultz
Mohamed Osman Jawari	deputy	Jaylaani Nur Ikar
Abdullahi Shehu	deputy	Dr. Elisabeth N. Diaw
Kuber Singh Rana	deputy	Bijaya Kumar Gachchhadar
Irwan Prayitno	deputy	Nasrul Abit
Irwan Prayitno	deputy	Muslim Kasim
Paul Couvret	deputy	Richard Legg
Paul Couvret	deputy	Mark Hummerston
Paul Couvret	deputy	Brian Green
Paul Couvret	deputy	John Bradford
Gary Higgins	deputy	Lia Finocchiaro
Issam al-Attar	deputy	Ali Sadreddine Al-Bayanouni
Win Myint	deputy	T Khun Myat
Roberta S. Jacobson	deputy	John Feeley
Roberta S. Jacobson	deputy	Paco Palmieri
Muhammad Ali Jinnah	deputy	Liaquat Ali Khan
Muhammad Ali Jinnah	deputy	Maulvi Tamizuddin Khan
Cyrus Habib	deputy	Mark Mullet
Najmiddin Karim	deputy	Rakan Said
Rufus Ewing	deputy	Akierra Missick
Martin J. Gruenberg	deputy	Thomas M. Hoenig
David Lin	deputy	Simon Ko
David Lin	deputy	Joseph Shih
David Lin	deputy	Andrew Kao
David Lin	deputy	Bruce Linghu
Lin Join-sane	deputy	Ma Shaw-chang
Chris Sims	deputy	Dave Thompson
Jiang Yi-huah	deputy	Sung Yu-hsieh
Jiang Yi-huah	deputy	Yeh Kuang-shih
Sally Jewell	deputy	Michael L. Connor
Xia Baolong	deputy	Li Qiang
Xia Baolong	deputy	Wang Huizhong
Guo Shengkun	deputy	Li Dongsheng
Guo Shengkun	deputy	Yang Huanning
Adrian Hasler	deputy	Thomas Zwiefelhofer
Zhao Kezhi	deputy	Zhang Qingwei
Zhao Kezhi	deputy	Zhao Yong
Zhao Kezhi	deputy	Chen Min'er
Zhao Kezhi	deputy	Chen Yiqin
Wang Rulin	deputy	Li Xiaopeng
Li Qiang	deputy	Shi Taifeng
Lu Xinshe	deputy	Yao Mugen
Hassan Rouhani	deputy	Hossein Mousavian
Chen Min'er	deputy	Sun Zhigang
Chen Min'er	deputy	Chen Yiqin
Li Hongzhong	deputy	Wang Dongfeng
Li Hongzhong	deputy	Wang Guosheng
Lex Mpati	deputy	Kenneth Mthiyane
Lex Mpati	deputy	Mahomed Navsa
Lex Mpati	deputy	Mandisa Maya
Ernest Moniz	deputy	Daniel Poneman
Ernest Moniz	deputy	Elizabeth Sherwood-Randall
Soekarwo	deputy	Saifullah Yusuf
Wang Yu-chi	deputy	Chang Hsien-yao
Wang Yu-chi	deputy	Lin Chu-chia
Wang Yu-chi	deputy	Wu Mei-hung
Wang Yu-chi	deputy	Shih Hui-fen
Yeh Kuang-shih	deputy	Chen Chwen-jing
Yeh Kuang-shih	deputy	Chen Jian-yu
Yeh Kuang-shih	deputy	Hsu Chun-yat
Yeh Kuang-shih	deputy	Fan Chih-ku
Tseng Yung-fu	deputy	Chen Ming-tang
Tseng Yung-fu	deputy	Wu Chen-huan
Lee Hong-yuan	deputy	Lin Tzu-ling
Lee Hong-yuan	deputy	Hsiao Chia-chi
Ngô Thị Doãn Thanh	deputy	Lê Quang Nhuệ
Ngô Thị Doãn Thanh	deputy	Nguyễn Văn Phúc
Teng Min-chih	deputy	Yan Jeou-rong
Chern Jenn-chuan	deputy	Yan Jeou-rong
Chern Jenn-chuan	deputy	Teng Min-chih
Yan Jeou-rong	deputy	Teng Min-chih
Kao Hua-chu	deputy	Chang Liang-jen
Kao Hua-chu	deputy	Chao Shih-chang
Kao Hua-chu	deputy	Andrew Yang
Kao Hua-chu	deputy	Kao Kuang-chi
Chang Sheng-ford	deputy	Tseng Ming-chung
Chang Sheng-ford	deputy	Chang Pei-chih
Chang Sheng-ford	deputy	Sheu Yu-jer
Chang Sheng-ford	deputy	Wu Tang-chieh
Chang Sheng-ford	deputy	Chang Fan
Aleqa Hammond	deputy	Doris Jakobsen
Aleqa Hammond	deputy	Hans Enoksen
Chen Bao-ji	deputy	Wang Cheng-teng
Tsai Chuen-horng	deputy	Chou Yuan-chin
Tsai Chuen-horng	deputy	Huang Tsing-tung
Huang Yu-cheng	deputy	Lee Chao-ming
Huang Yu-cheng	deputy	Chung Wan-mei
Huang Yu-cheng	deputy	Liu Ching-chung
Sun Ta-chuan	deputy	Hung Liang-chuan
Sun Ta-chuan	deputy	Hsu Ming-yuan
Sun Ta-chuan	deputy	Lin Chiang-yi
Pan Shih-wei	deputy	Hao Feng-ming
Pan Shih-wei	deputy	Kuo Fang-yu
Cyrus Chu	deputy	Hong Ho-cheng
Cyrus Chu	deputy	Mou Chung-yuan
Cyrus Chu	deputy	Henry Sun
Cyrus Chu	deputy	Lin Yi-bing
Sung Yu-hsieh	deputy	Irving H.C. Tai
Sung Yu-hsieh	deputy	Fan Chiang Tai-chi
Tseng Jing-ling	deputy	Chin Hsiao-hui
Tseng Jing-ling	deputy	Liu Kuo-chuan
Wu Ying-yih	deputy	Jen Hong
Luo Ying-shay	deputy	Chen Ming-tang
Luo Ying-shay	deputy	Wu Chen-huan
Huang Fu-yuan	deputy	Yen Chiu-lai
Huang Fu-yuan	deputy	Chang Nien-chung
Shih Su-mei	deputy	Luh Dun-jin
Stephen Shen	deputy	Yeh Shin-cheng
Stephen Shen	deputy	Chang Tzi-chin
Andrew Yang	deputy	Kao Kuang-chi
Chen Wei-zen	deputy	Lin Tzu-ling
Chen Wei-zen	deputy	Hsiao Chia-chi
Chen Wei-zen	deputy	Chen Chwen-jing
Chen Wei-zen	deputy	Chien Tai-lang
Chen Wei-zen	deputy	Chen Ching-tsai
Chih-Kung Lee	deputy	Shen Jong-chin
Chiu Wen-ta	deputy	Lin Tzou-yien
Chiu Wen-ta	deputy	Tseng Chung-ming
Chiu Wen-ta	deputy	Shiu Ming-neng
Sheu Yu-jer	deputy	Su Jain-rong
Sheu Yu-jer	deputy	Chuang Tsui-yun
Sheu Yu-jer	deputy	Wu Tzu-hsin
Lee Chao-ching	deputy	Chen Chih-ching
Julia Pierson	deputy	A.T. Smith
Ekwee Ethuro	deputy	Kembi Gitura
Justin Muturi	deputy	Joyce Laboso
Job Ndugai	deputy	Tulia Ackson
Demetrios Marantis	deputy	Miriam Sapiro
Lin Tzou-yien	deputy	Lu Pau-ching
Lin Tzou-yien	deputy	Ho Chi-kung
Lin Tzou-yien	deputy	Tseng Chung-ming
Wang Ginn-wang	deputy	Yu Ming-shi
Wang Ginn-wang	deputy	Wang Chung-yi
Wang Ginn-wang	deputy	Cheng Chang-hsiung
Hsu Chun-yat	deputy	Yan Jeou-rong
Hsu Chun-yat	deputy	Teng Min-chih
Chen Jian-yu	deputy	Fan Chih-ku
Woody Duh	deputy	Francis Liang
Cho Shih-chao	deputy	Francis Liang
Cho Shih-chao	deputy	Woody Duh
Cho Shih-chao	deputy	Vacant
Howard S.H. Shyr	deputy	Yu Hsiao-cheng
Howard S.H. Shyr	deputy	Liou Tzong–der
George Hsu	deputy	Ting Hsiao-ching
George Hsu	deputy	Yang Tzu-pao
Tsai De-sheng	deputy	Lin Hui-yang
Tsai De-sheng	deputy	Yan Meng-han
Chen Ming-tang	deputy	Wu Chen-huan
Liao Liou-yi	deputy	Hung Hsiu-chu
Liao Liou-yi	deputy	Lin Join-sane
Jay N. Shih	deputy	Chang Nien-chung
Jay N. Shih	deputy	Su Chun-jung
Lin Chiang-yi	deputy	Chen Cheng-chia
Wu Shiow-ming	deputy	Sun Lih-chyun
Wu Shiow-ming	deputy	Chiu Yung-ho
Roy Leu	deputy	Chen Yu-mei
Roy Leu	deputy	Hsin Shih-chang
Yiin Chii-ming	deputy	John Deng
Chen Shyh-kwei	deputy	Chen Yu-mei
Chen Shyh-kwei	deputy	Hsin Shih-chang
Zhou Benshun	deputy	Zhang Qingwei
Zhou Benshun	deputy	Zhao Yong
Lin Tsung-hsien	deputy	Wu Ze-cheng
Hwang Yea-baang	deputy	Yuan Tze-yu
Lee Wo-shih	deputy	Wu You-qin
John Wu	deputy	Lee Chao-chih
John Wu	deputy	Huang Hung-pin
John Wu	deputy	Ye Shi-wen
Lin Hsi-shan	deputy	Chester Chou
Lin Hsi-shan	deputy	Wang Chuan-chong
Su Yeong-chin	deputy	Howard S.H. Shyr
Su Yeong-chin	deputy	Liou Tzong-der
Kuo Fang-yu	deputy	Hao Feng-ming
Kuo Fang-yu	deputy	Vacant
Hao Feng-ming	deputy	Kuo Fang-yu
Wang Ju-hsuan	deputy	Pan Shih-wei
Hsu Ming-tsai	deputy	You Jian-hua
Ray Novak	deputy	Jenni Byrne
Ray Novak	deputy	Joanne McNamara
Chang Fu-mei	deputy	Wu Hsin-hsing
Giuma Ahmed Atigha	deputy	Saleh Essaleh
Tseng Yung-chuan	deputy	Lo Chih-chiang
Tseng Yung-chuan	deputy	Liu Pao-kui
Sardar Ayaz Sadiq	deputy	Murtaza Javed Abbasi
Miriam Sapiro	deputy	Michael Punke
Huang Kun-huei	deputy	Stephen S.F. Chen
Huang Kun-huei	deputy	Hwang Jeng-shyong
Huang Kun-huei	deputy	Su Chi
Huang Kun-huei	deputy	Lin Bih-jaw
Huang Kun-huei	deputy	Ma Ying-jeou
Chen Chao-min	deputy	Chang Liang-jen
Chen Chao-min	deputy	Chao Shih-chang
Yeh Chin-fong	deputy	Tseng Yung-fu
Paul Chiu	deputy	Yen Ching-chang
Duraid Kashmoula	deputy	Kasro Goran
Jiří Rusnok	deputy	Jan Fischer
Jiří Rusnok	deputy	Martin Pecina
Andrew Hsia	deputy	Lin Chu-chia
Andrew Hsia	deputy	Shih Hui-fen
Andrew Hsia	deputy	Wu Mei-hung
Rudd Government	deputy	Anthony Albanese
Mohammad Riad al-Shaqfeh	deputy	Mohammad Farouk Tayfour
Andrej Plenković	deputy	Davor Ivo Stier
Andrej Plenković	deputy	Martina Dalić
Andrej Plenković	deputy	Ivan Kovačić
Andrej Plenković	deputy	Damir Krstičević
Matthew Charlton	deputy	Albert Gardiner
Matthew Charlton	deputy	James Scullin
Mashiur Rahman	deputy	Jamal Uddin Ahmad
Yen Ming	deputy	Yen Teh-fa
Yen Ming	deputy	Lee Hsiang-chou
Yen Ming	deputy	Chiu Kuo-cheng
Yen Ming	deputy	Andrew Hsia
Kao Kuang-chi	deputy	Liu Chen-wu
Kao Kuang-chi	deputy	Cheng Te-mei
Kao Kuang-chi	deputy	Chen Yeong-kang
Kao Kuang-chi	deputy	Lei Yu-chi
Kao Kuang-chi	deputy	Lee Hsiang-chou
Kao Kuang-chi	deputy	Yen Teh-fa
Nisha Desai Biswal	deputy	William E. Todd
Abbott Government	deputy	Warren Truss
Kalikho Pul	deputy	Chief Minister of Arunachal Pradesh
Bali Bhagat	deputy	Nirmal Kumar Singh
Daniel R. Russel	deputy	Scot Marciel
Alex Yam	deputy	Chong Kee Hiong
Chen Hsiung-wen	deputy	Hao Feng-ming
Chen Hsiung-wen	deputy	Kuo Fang-yu
Shiu Ming-neng	deputy	Lin Tzou-yien
Shiu Ming-neng	deputy	Tseng Chung-ming
Shiu Ming-neng	deputy	Lu Pau-ching
Shiu Ming-neng	deputy	Ho Chi-kung
Lee Shying-jow	deputy	Liu Shu-lin
Lee Shying-jow	deputy	Lee Wen-chung
Lee Shying-jow	deputy	Yen Meng-han
Lee Shying-jow	deputy	Kuo Chung-hsin
Lee Shying-jow	deputy	Wang Te-lin
Lee Shying-jow	deputy	Chou Mei-wu
Lee Shying-jow	deputy	Huang Yi-ping
Lee Shying-jow	deputy	Hsun Chueh-hsin
Lee Shying-jow	deputy	Chu Yu-shu
Lee Shying-jow	deputy	Wu Yo-ming
Lee Shying-jow	deputy	Wang Hsing-wei
Sara Olsvig	deputy	Aqqaluaq B. Egede
Sara Olsvig	deputy	Johan Lund Olsen
Chen Shi-shuenn	deputy	Yan Jeou-rong
Chen Shi-shuenn	deputy	Teng Min-chih
Billie Sutton	deputy	Troy Heinert
Stretch Kontelj	deputy	Michael Crutchfield
Michael S. Rogers	deputy	Richard Ledgett
Nasim Ali	deputy	Angela Mason
Nasim Ali	deputy	Sue Vincent
Nasim Ali	deputy	Jonathan Simpson
James Wolffe	deputy	Alison Di Rollo
Aksel V. Johannesen	deputy	Høgni Hoydal
Chang San-cheng	deputy	Lin Yi-bing
John Deng	deputy	Cho Shih-chao
Chiang Been-huang	deputy	Lin Tzou-yien
Chiang Been-huang	deputy	Tseng Chung-ming
Lee Shu-chuan	deputy	Chen Ching-tsai
Lee Shu-chuan	deputy	Hsiao Chia-chi
David Seymour	deputy	Kenneth Wang
Shen Jong-chin	deputy	Woody Duh
Shen Jong-chin	deputy	Vacant
Shen Jong-chin	deputy	Cho Shih-chao
Boyko Borissov	deputy	Rumyana Bachvarova
Boyko Borissov	deputy	Tomislav Donchev
Boyko Borissov	deputy	Meglena Kuneva
Boyko Borissov	deputy	Ivaylo Kalfin
Boyko Borissov	deputy	Simeon Djankov
Boyko Borissov	deputy	Tsvetan Tsvetanov
Katharine Chang	deputy	Chang Tien-chin
Katharine Chang	deputy	Chiu Chui-cheng
Katharine Chang	deputy	Lin Cheng-yi
Im Suosdey	deputy	Sin Chum Bo
Isolde Ries	deputy	Barbara Spaniol
Alexander Borodai	deputy	Andrei Purgin
Alexander Borodai	deputy	Vladimir Antyufeyev
Faith Muthambi	deputy	Stella Ndabeni-Abrahams
Jim McMahon	deputy	Jean Stretton
Michael Dunkley	deputy	E. T. Richards
Nancy Shepherd	deputy	Liz Kniss
Susana Díaz	deputy	Diego Valderas
Susana Díaz	deputy	Manuel Jiménez Barrios
Frans Lebu Raya	deputy	Esthon Foenay
Frans Lebu Raya	deputy	Benny Alexander Litelnoni
Alexander Zakharchenko	deputy	Vladimir Antyufeyev
Alexander Zakharchenko	deputy	Ravil Khalikov
Alexander Zakharchenko	deputy	Alexander Borodai
Alexander Zakharchenko	deputy	Andrei Purgin
Rona Fairhead	deputy	Roger Carr
Ko Wen-je	deputy	Teng Chia-chi
Ko Wen-je	deputy	Charles Lin
Ko Wen-je	deputy	Chou Li-fang
Ko Wen-je	deputy	Chen Chin-jun
Joseph Clancy	deputy	Craig Magaw
Natalie Evans, Baroness Evans of Bowes Park	deputy	Frederick Curzon, 7th Earl Howe
Kim Kielsen	deputy	Anda Uldum
Kim Kielsen	deputy	Hans Enoksen
Anda Uldum	deputy	Randi Vestergaard Evaldsen
Anda Uldum	deputy	Martha Abelsen
Lin Yu-chang	deputy	Lin Yong-fa
Twu Shiing-jer	deputy	Hou Chong-wen
Chen Fu-hai	deputy	Lin De-gong
Cheng Wen-tsan	deputy	Chiu Tai-san
Wang Min	deputy	Yang Luyu
Andrew O'Donnell	deputy	Chris Quick
Liu He	deputy	Chen Xiwen
Yang Weize	deputy	Ji Jianye
Yang Weize	deputy	Miao Ruilin
Abbas Duzduzani	deputy	Saeed Hajjarian
Huang Lixin	deputy	Miao Ruilin
Mohammed Ali al-Houthi	deputy	Naef Ahmed al-Qanis
Saleh Ali al-Sammad	deputy	Qassem Labozah
Abdel-Aziz bin Habtour	deputy	Nayef al-Bakri
Joaquín Leguina	deputy	César Cimadevilla
Jean-Baptiste Lebas	deputy	Nord
Miriam Naor	deputy	Elyakim Rubinstein
Linda Thomas-Greenfield	deputy	Robert P. Jackson
Ma Xingrui	deputy	Xu Qin
Marcelino Iglesias	deputy	José Ángel Biel
José Joaquín Martínez Sieso	deputy	Miguel Ángel Revilla
José Rodríguez de la Borbolla	deputy	José Miguel Salinas Moya
Horacio Rodríguez Larreta	deputy	Diego Santilli
Kenan İpek	deputy	Veysi Kaynak
Feridun Bilgin	deputy	Yahya Baş
Michael Masutha	deputy	Cyril Ramaphosa
Timeline of the governorship of Ezenwo Nyesom Wike	deputy	Ipalibo Banigo
Rann Government	deputy	Kevin Foley
Rann Government	deputy	John Rau
Hassanal Bolkiah	deputy	Al-Muhtadee Billah
Ngoako Ramatlhodi	deputy	Godfrey Oliphant
Mildred Oliphant	deputy	Sango Patekile Holomisa
David Mahlobo	deputy	Ellen Molekane
Lindiwe Zulu	deputy	Elizabeth Thabethe
Miao Hua	deputy	Ding Haichun
Miao Hua	deputy	Wang Dengping
John Peden	deputy	Broughton O'Conor
John Peden	deputy	Ernest Farrar
Turnbull Government	deputy	Barnaby Joyce
Turnbull Government	deputy	Warren Truss
Isaac Folorunso Adewole	deputy	Abel Idowu Olayinka
Cheng Weigao	deputy	Ye Liansong
Paul Golding	deputy	Jayda Fransen
Aaja Chemnitz Larsen	deputy	Johan Lund Olsen
Aaja Chemnitz Larsen	deputy	Múte Bourup Egede
Onsari Gharti Magar	deputy	Ganga Prasad Yadav
Chen Ter-shing	deputy	Chiu Jeng-jiann
Chen Ter-shing	deputy	Tsai Mi-ching
Tom Tate	deputy	Donna Gates
Chen Chien-jen	deputy	Yang Hung-Duen
İsmail Kahraman	deputy	Ahmet Aydın
İsmail Kahraman	deputy	Ayşe Nur Bahçekapılı
İsmail Kahraman	deputy	Akif Hamzaçebi
İsmail Kahraman	deputy	Pervin Buldan
Fayez al-Sarraj	deputy	Ahmed Maiteeq
Bathsheba Nell Crocker	deputy	Theodore Allegra
Bathsheba Nell Crocker	deputy	Tracey Ann Jacobson
Andrés Herzog	deputy	Gorka Maneiro
Tihomir Orešković	deputy	Tomislav Karamarko
Tihomir Orešković	deputy	Božo Petrov
Walter Thurnherr	deputy	André Simonazzi
Walter Thurnherr	deputy	Thomas Helbling
Jamie Parsons	deputy	Dennis Egan
Mahn Win Khaing Than	deputy	Aye Thar Aung
Timeline of the first prime ministership of Winston Churchill	deputy	Anthony Eden
Timeline of the first prime ministership of Winston Churchill	deputy	Clement Attlee
Mayoralty of Rob Ford	deputy	Doug Holyday
Mayoralty of Rob Ford	deputy	Norm Kelly
Aung Thu	deputy	Tun Win
Masoud Soltanifar	deputy	Mohammad Beheshti Shirazi
Ahmed Obeid bin Daghr	deputy	Abdulmalik Al-Mekhlafi
Chen Tain-jy	deputy	Kung Ming-hsin
Chen Tain-jy	deputy	Tseng Shu-cheng
Chen Tain-jy	deputy	Kao Shien-quey
Wu Hong-mo	deputy	Kao Fu-yao
Wu Hong-mo	deputy	Yan Jeou-rong
Cheng Li-chun	deputy	Yang Tzu-pao
Cheng Li-chun	deputy	Ting Hsiao-ching
Lee Yung-te	deputy	Chiu Yi-ying
Wu Hsin-hsing	deputy	Tien Chiu-chin
Icyang Parod	deputy	Calivat Gadu
Icyang Parod	deputy	Iwan Nawi
Icyang Parod	deputy	Tibusungu 'e Vayayana
Pan Wen-chung	deputy	Chen Liang-gee
Pan Wen-chung	deputy	Tsai Ching-hwa
Pan Wen-chung	deputy	Lin Teng-chiao
Lin Bih-jaw	deputy	Liu Chien-sin
Lin Bih-jaw	deputy	Tseng Hou-jen
Lin Bih-jaw	deputy	Yao Jen-to
Yang Hung-duen	deputy	Tsai Mi-ching
Yang Hung-duen	deputy	Chiu Jeng-jiann
Jas Athwal	deputy	Wes Streeting 2014-2015
Jas Athwal	deputy	Elaine Norman 2015-
Jas Athwal	deputy	Wes Streeting 2011-2015
Rahmatollah Khosravi	deputy	Saeed Hajjarian
Volodymyr Pylypchuk	deputy	Verkhovna Rada
Christian Kern	deputy	Reinhold Mitterlehner
Yeh Jiunn-rong	deputy	Jay N. Shih
Hochen Tan	deputy	Wang Kwo-tsai
Hochen Tan	deputy	Fan Chih-ku
Hochen Tan	deputy	Wu Men-feng
Hsieh Shou-shing	deputy	Tsai Huei-min
Hsieh Shou-shing	deputy	Huang Tsing-tung
James Tsai	deputy	Yang Tzu-pao
James Tsai	deputy	Lin Cheng-chieh
Ahmet Arslan	deputy	Yüksel Coşkunyürek
Leo Chen-jan Lee	deputy	Hou Ching-shan
Leo Chen-jan Lee	deputy	Wu Chih-chung
Hou Ching-shan	deputy	Wu Chih-chung
Kao Fu-yao	deputy	Yan Jeou-rong
Ting Hsiao-ching	deputy	Yang Tzu-pao
Yang Tzu-pao	deputy	Ting Hsiao-ching
Wang Kwo-tsai	deputy	Fan Chih-ku
Wang Kwo-tsai	deputy	Wu Men-feng
Wang Kwo-tsai	deputy	Chi Wen-jong
Yang Wei-fuu	deputy	Shen Jong-chin
Wang Mei-hua	deputy	Shen Jong-chin
Tsai Sen-tien	deputy	Ho Chi-kung
Tsai Sen-tien	deputy	Lu Pau-ching
Suhaib al-Rawi	deputy	Fuad Jatab Hamad Khalaf al-Karbuli
Suhaib al-Rawi	deputy	Hikmat Jassim Zaidon Khalaf al-Mohemdi
Liu Chien-sin	deputy	Yao Jen-to
Philip Lowe	deputy	Guy Debelle
Licelott Marte de Barrios	deputy	Pablo del Rosario
Zoila Martínez	deputy	Carlos Hernández Cabrera
Greg Delawie	deputy	Colleen Hyland
Fernando González Laxe	deputy	Xosé Luis Barreiro
Fernando González Laxe	deputy	Javier Suárez Vence
