Bill Clinton	governor	David Pryor
Bill Clinton	governor	Joe Purcell
Calvin Coolidge	governor	Samuel W. McCall
Hermann Göring	governor	white-space: nowrap
Hermann Göring	governor	Adolf Hitler
Hermann Göring	governor	Himself as
Hermann Göring	governor	Reichsstatthalter
John Danforth	governor	Warren E. Hearnes
John Danforth	governor	Kit Bond
John Ashcroft	governor	Joseph P. Teasdale
John Ashcroft	governor	Kit Bond
Laura Bush	governor	George W. Bush
Nancy Reagan	governor	Ronald Reagan
Robert Askin	governor	Eric Woodward
Robert Askin	governor	Roden Cutler
Steve Bracks	governor	James Gobbo
Steve Bracks	governor	John Landy
Steve Bracks	governor	David de Kretser
Warren G. Harding	governor	Myron T. Herrick
William Henry Harrison	governor	Arthur St. Clair
Walter Mondale	governor	Orville Freeman
Walter Mondale	governor	Elmer L. Andersen
Walter Mondale	governor	Karl Rolvaag
Thomas E. Dewey	governor	Herbert H. Lehman
Ernest Hollings	governor	George Timmerman, Jr.
Aaron Burr	governor	George Clinton
Jeff Kennett	governor	Richard McGarvie
Jeff Kennett	governor	James Gobbo
Joan Kirner	governor	Davis McCaughey
Joan Kirner	governor	Richard McGarvie
Earl Warren	governor	Culbert Olson
Joe Lieberman	governor	William O'Neill
John Kerr	governor	Roden Cutler
George M. Dallas	governor	George Wolf
Fran Ulmer	governor	Tony Knowles
Gray Davis	governor	Pete Wilson
Gray Davis	governor	George Deukmejian
Gray Davis	governor	Jerry Brown
Carl McCall	governor	Mario Cuomo
Carl McCall	governor	George Pataki
Terry Branstad	governor	Robert D. Ray
Samuel Huntington	governor	Matthew Griswold
Sila María Calderón	governor	Rafael Hernández Colón
Rudy Perpich	governor	Wendell R. Anderson
John Ballance	governor	William Onslow, 4th Earl of Onslow
John Ballance	governor	David Boyle, 7th Earl of Glasgow
Roberto Sánchez Vilella	governor	Luis Muñoz Marín
Richard Seddon	governor	David Boyle, 7th Earl of Glasgow
Richard Seddon	governor	Uchter Knox, 5th Earl of Ranfurly
Richard Seddon	governor	William Plunket, 5th Baron Plunket
Cecil Rhodes	governor	Henry Loch, 1st Baron Loch
Cecil Rhodes	governor	William Gordon Cameron
Cecil Rhodes	governor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
Jim Hunt	governor	James Holshouser
Jomo Kenyatta	governor	Malcolm MacDonald
Julius Vogel	governor	Sir James Fergusson, 6th Baronet
Julius Vogel	governor	George Phipps, 2nd Marquess of Normanby
Geoff Gallop	governor	John Sanderson
Kijūrō Shidehara	governor	Douglas MacArthur
Shigeru Yoshida	governor	Douglas MacArthur
Shigeru Yoshida	governor	Matthew Ridgway
Tetsu Katayama	governor	Douglas MacArthur
Hitoshi Ashida	governor	Douglas MacArthur
Jerry Brown	governor	Arnold Schwarzenegger
Jerry Brown	governor	Ronald Reagan
Douglas Wilder	governor	Gerald L. Baliles
John Breckinridge	governor	Isaac Shelby
Bruce Babbitt	governor	Raul H. Castro
Bruce Babbitt	governor	Wesley Bolin
William Hobson	governor	George Gipps
David Souter	governor	Meldrim Thomson, Jr.
Mary Landrieu	governor	Buddy Roemer
Mary Landrieu	governor	Edwin Edwards
Jeb Bush	governor	Bob Martinez
Abraham Fischer	governor	Hamilton Goold-Adams
Robert R. Livingston	governor	George Clinton
Robert R. Livingston	governor	John Jay
Katherine Harris	governor	Jeb Bush
Jim Hightower	governor	Mark White
Jim Hightower	governor	Bill Clements
William Moultrie	governor	Benjamin Guerard
P. B. S. Pinchback	governor	Henry C. Warmoth
John Johnstone	governor	William Burnet
John Johnstone	governor	John Montgomerie
Ronnie Musgrove	governor	Kirk Fordice
Ray Mabus	governor	William Allain
Ridgley C. Powers	governor	James L. Alcorn
Theodore G. Bilbo	governor	Earl L. Brewer
Mark Pryor	governor	Mike Huckabee
N. T. Rama Rao	governor	K. C. Abraham
N. T. Rama Rao	governor	Thakur Ram Lal
N. T. Rama Rao	governor	Shankar Dayal Sharma
N. T. Rama Rao	governor	Krishan Kant
William Allain	governor	William Winter
Dennis Murphree	governor	Henry L. Whitfield
Dennis Murphree	governor	Martin Sennett Conner
Dennis Murphree	governor	Paul B. Johnson Sr.
Fielding L. Wright	governor	Thomas L. Bailey
Paul B. Johnson Jr.	governor	Ross R. Barnett
William Bradford	governor	Nicholas Cooke
C. Rajagopalachari	governor	Sri Prakasa
C. Rajagopalachari	governor	John Erskine, Lord Erskine
Tim Pawlenty	governor	Jesse Ventura
Skip Humphrey	governor	Rudy Perpich
Skip Humphrey	governor	Arne Carlson
Ignatius L. Donnelly	governor	Alexander Ramsey
George Reid	governor	Robert Duff
George Reid	governor	Henry Brand, 2nd Viscount Hampden
Rosalynn Carter	governor	Jimmy Carter
Janet Napolitano	governor	Jane Dee Hull
Mark Dayton	governor	Arne Carlson
Edward John Thye	governor	Harold Stassen
Karl Rolvaag	governor	Ancher Nelsen
C. Elmer Anderson	governor	Harold E. Stassen
C. Elmer Anderson	governor	Edward J. Thye
C. Elmer Anderson	governor	Luther W. Youngdahl
Hjalmar Petersen	governor	Floyd B. Olson
Henry Adoniram Swift	governor	Alexander Ramsey
Joseph A. A. Burnquist	governor	Adolph O. Eberhart
Joseph A. A. Burnquist	governor	Winfield S. Hammond
David Marston Clough	governor	Knute Nelson
Adolph Olson Eberhart	governor	John Albert Johnson
Edward Brooke	governor	Endicott Peabody
Edward Brooke	governor	John A. Volpe
Lester Maddox	governor	Jimmy Carter
Edward Clark	governor	Sam Houston
Daniel Sheldon Norton	governor	Horace Austin
Ted Kulongoski	governor	Barbara Roberts
Ted Kulongoski	governor	John Kitzhaber
George Wallace	governor	Lurleen Wallace
Oliver Wolcott	governor	Samuel Huntington
George Grey	governor	George Phipps, 2nd Marquess of Normanby
George Grey	governor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
Martha Griffiths	governor	James Blanchard
Frank Murkowski	governor	Wally Hickel
Frank Murkowski	governor	Keith Harvey Miller
N. Chandrababu Naidu	governor	Krishan Kant
N. Chandrababu Naidu	governor	G. Ramanujam
N. Chandrababu Naidu	governor	C. Rangarajan
N. Chandrababu Naidu	governor	Surjit Singh Barnala
N. Chandrababu Naidu	governor	E.S.L. Narasimhan
Mario Cuomo	governor	Hugh Carey
Gale Norton	governor	Roy Romer
Thomas Eagleton	governor	Warren E. Hearnes
Thomas Eagleton	governor	John M. Dalton
Langdon Cheves	governor	John Drayton
Cruz Bustamante	governor	Gray Davis
Cruz Bustamante	governor	Arnold Schwarzenegger
Jonathan Trumbull Jr.	governor	Oliver Wolcott
Jim Guy Tucker	governor	Bill Clinton
Jim Guy Tucker	governor	Dale Bumpers
Jim Guy Tucker	governor	David Pryor
Charlie Bean	governor	Mervyn King, Baron King of Lothbury
Charlie Bean	governor	Mark Carney
Charlie Bean	governor	Edward George
Bob C. Riley	governor	Dale Bumpers
Joe Purcell	governor	David Pryor
Joe Purcell	governor	Bill Clinton
Mike Huckabee	governor	Jim Guy Tucker
Harvey Parnell	governor	John Ellis Martineau
Henry Parkes	governor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
Henry Parkes	governor	Augustus Loftus
Henry Parkes	governor	Charles Wynn-Carington, 1st Marquess of Lincolnshire
Henry Parkes	governor	The Earl of Jersey
Tom Jefferson Terral	governor	Charles Hillman Brough
Bill Janklow	governor	Richard F. Kneip
Bill Janklow	governor	Harvey L. Wollman
Happy Chandler	governor	Ruby Laffoon
Samuel Adams	governor	Thomas Stevenson Drew
John Pope	governor	Gabriel Slaughter
Eni Faleomavaega	governor	A. P. Lutali
Jefferson P. Kidder	governor	John S. Robinson
Madeleine Bordallo	governor	Carl Gutierrez
Madeleine Bordallo	governor	Ricardo Bordallo
Philip Hart	governor	G. Mennen Williams
Frank O'Bannon	governor	Evan Bayh
Ann Richards	governor	Mark White
Ann Richards	governor	Bill Clements
Joe E. Kernan	governor	Frank O'Bannon
Robert Bond	governor	William MacGregor
Robert Bond	governor	Henry Edward McCallum
Robert Bond	governor	Charles Cavendish Boyle
Dennis Archer	governor	James Blanchard
Elliot Richardson	governor	John A. Volpe
Rose Mofford	governor	Wesley Bolin
Rose Mofford	governor	Bruce Babbitt
Rose Mofford	governor	Evan Mecham
Jane Dee Hull	governor	Fife Symington
Simon Muzenda	governor	Christopher Soames, Baron Soames
Jeff Bingaman	governor	Bruce King
Max Cleland	governor	Joe Frank Harris
Max Cleland	governor	Zell Miller
Zell Miller	governor	George Busbee
Zell Miller	governor	Joe Frank Harris
John Cornyn	governor	George W. Bush
John Cornyn	governor	Rick Perry
John Cornyn	governor	Ann Richards
John Cornyn	governor	George W. Bush
Mike Rann	governor	Marjorie Jackson
Mike Rann	governor	Kevin Scarce
Donald Tsang	governor	Chris Patten
Jay Rockefeller	governor	Arch A. Moore, Jr.
Tom Carper	governor	Pierre S. du Pont IV
Jim Doyle	governor	Tommy Thompson
Jim Doyle	governor	Scott McCallum
Scott McCallum	governor	Tommy Thompson
Richard Squires	governor	Charles Alexander Harris
Richard Squires	governor	William Allardyce
Richard Squires	governor	John Middleton
Pat Brown	governor	Earl Warren
Pat Brown	governor	Goodwin Knight
George Deukmejian	governor	Jerry Brown
Mark Hatfield	governor	Elmo Smith
Mark Hatfield	governor	Robert D. Holmes
Bob Holden	governor	Mel Carnahan
Bob Holden	governor	Roger B. Wilson
Bill Owens	governor	Roy Romer
Bourke B. Hickenlooper	governor	George A. Wilson
Earl Long	governor	Richard W. Leche
Ben Cayetano	governor	John D. Waihee III
William McKell	governor	John Loder, 2nd Baron Wakehurst
William McKell	governor	John Northcott
Harry Atkinson	governor	George Phipps, 2nd Marquess of Normanby
Harry Atkinson	governor	William Jervois
Harry Atkinson	governor	William Onslow, 4th Earl of Onslow
William Fox	governor	Thomas Gore Browne
William Fox	governor	George Grey
William Fox	governor	George Bowen
George Throssell	governor	Sir Gerard Smith
George Throssell	governor	Sir Arthur Lawley
Alf Morgans	governor	Sir Arthur Lawley
Julian Carroll	governor	Wendell H. Ford
Kit Bond	governor	Warren E. Hearnes
Julius Nyerere	governor	Richard Turnbull
Linda Lingle	governor	Bruce Rauner
John D. Waihee III	governor	George Ariyoshi
Mike DeWine	governor	John Kasich
Mike DeWine	governor	George Voinovich
Bill Nelson	governor	Lawton Chiles
Bill Nelson	governor	Buddy MacKay
Bill Nelson	governor	Jeb Bush
George Voinovich	governor	Jim Rhodes
James Tallmadge, Jr.	governor	DeWitt Clinton
Kay Bailey Hutchison	governor	Ann Richards
Kathleen Blanco	governor	Murphy J. Foster, Jr.
John C. Spencer	governor	William H. Seward
Olene Walker	governor	Mike Leavitt
Charan Singh	governor	Biswanath Das
Charan Singh	governor	Bezawada Gopala Reddy
H. D. Deve Gowda	governor	Khurshed Alam Khan
V. P. Singh	governor	Chandeshwar Prasad Narayan Singh
Lilburn Boggs	governor	Daniel Dunklin
Nawaz Sharif	governor	Ghulam Jilani Khan
Nawaz Sharif	governor	Sajjad Hussain Qureshi
Nawaz Sharif	governor	Tikka Khan
Jeff Sessions	governor	Fob James
Olympia Snowe	governor	John R. McKernan, Jr.
Peter Caruana	governor	Hugo White
Peter Caruana	governor	Richard Luce, Baron Luce
Peter Caruana	governor	David Durie
Peter Caruana	governor	David Blunt
Peter Caruana	governor	Francis Richards
Peter Caruana	governor	Philip Barton
Peter Caruana	governor	Robert Fulton
Peter Caruana	governor	Leslie Pallett
Peter Caruana	governor	Adrian Johns
Byron Dorgan	governor	William L. Guy
Byron Dorgan	governor	Arthur A. Link
Kent Conrad	governor	*
Kent Conrad	governor	Allen I. Olson
Kent Conrad	governor	George Sinner
William Lemke	governor	Howard R. Wood
Dom Mintoff	governor	Robert Laycock
Edward Stafford	governor	Thomas Gore Browne
Edward Stafford	governor	George Grey
Edward Stafford	governor	George Bowen
Hamilton Fish	governor	John Young
Louis Botha	governor	William Palmer, 2nd Earl of Selborne
Alexander Bustamante	governor	Hugh Foot, Baron Caradon
Zafarullah Khan Jamali	governor	Imran Ullah Khan
Zafarullah Khan Jamali	governor	Muhammad Musa
Betty Castor	governor	Bob Martinez
Betty Castor	governor	Lawton Chiles
Paul Simon	governor	Richard B. Ogilvie
Benjamin Lincoln	governor	John Hancock
Paul Cellucci	governor	William Weld
Thomas Pownall	governor	Jonathan Belcher
Mel Carnahan	governor	John Ashcroft
Mel Carnahan	governor	Kit Bond
Michael Castle	governor	Pierre S. du Pont, IV
Adam Putnam	governor	Rick Scott
Butch Otter	governor	Cecil D. Andrus
Butch Otter	governor	Phil Batt
Butch Otter	governor	Dirk Kempthorne
William Milliken	governor	George W. Romney
Jennifer Granholm	governor	John Engler
Rodney Alexander	governor	Bobby Jindal
Ellen Axson Wilson	governor	Woodrow Wilson
Edith Roosevelt	governor	Theodore Roosevelt
Larry Echo Hawk	governor	Cecil D. Andrus
Phil Batt	governor	John V. Evans
John V. Evans	governor	Cecil D. Andrus
Mike Easley	governor	Jim Hunt
George Ryan	governor	Jim Edgar
George Ryan	governor	James R. Thompson
Gavin Newsom	governor	Jerry Brown
Ted Schwinden	governor	Thomas Lee Judge
Judy Martz	governor	Marc Racicot
Marc Racicot	governor	Stan Stephens
Kamisese Mara	governor	Derek Jakeway
Kamisese Mara	governor	Robert Sidney Foster
Jean Carnahan	governor	Mel Carnahan
George Ariyoshi	governor	John A. Burns
Ruth Ann Minner	governor	Tom Carper
Elaine Marshall	governor	Jim Hunt
Elaine Marshall	governor	Mike Easley
Elaine Marshall	governor	Beverly Perdue
Elaine Marshall	governor	Pat McCrory
Earl Pomeroy	governor	George A. Sinner
Robert Barnwell	governor	Paul Hamilton
Robert Barnwell	governor	Arnoldus Vanderhorst
Robert Barnwell	governor	Charles Pinckney
Matthew Griswold	governor	Jonathan Trumbull
Kathleen Sebelius	governor	Bill Graves
Luther H. Hodges	governor	William B. Umstead
Robert W. Scott	governor	Dan K. Moore
Grantley Herbert Adams	governor	Alfred Savage
Grantley Herbert Adams	governor	Robert Arundell
Steve Westly	governor	Gray Davis
Steve Westly	governor	Arnold Schwarzenegger
Stephanus Van Cortlandt	governor	Edmund Andros
Bob Etheridge	governor	James G. Martin
Bob Etheridge	governor	Jim Hunt
Narendra Modi	governor	*
Narendra Modi	governor	Sunder Singh Bhandari
Narendra Modi	governor	Kailashpati Mishra
Narendra Modi	governor	Balram Jakhar
Narendra Modi	governor	Nawal Kishore Sharma
Narendra Modi	governor	S. C. Jamir
Narendra Modi	governor	Kamla Beniwal
David J. Davis	governor	Gifford Pinchot
Joseph B. Johnson	governor	Lee E. Emerson
Walter H. Dalton	governor	Bev Perdue
Chuck Robb	governor	John N. Dalton
William H. Murray	governor	Charles N. Haskell
Bob Taft	governor	George Voinovich
Bob Taft	governor	Nancy Hollister
Andrew Hamilton	governor	Robert Barclay
Andrew Hamilton	governor	William Penn
Leander Starr Jameson	governor	Walter Hely-Hutchinson
Khawaja Nazimuddin	governor	Frederick Chalmers Bourne
Khawaja Nazimuddin	governor	Richard Casey, Baron Casey
Denny Rehberg	governor	Stan Stephens
Denny Rehberg	governor	Marc Racicot
Madeleine M. Kunin	governor	Richard A. Snelling
Dick Posthumus	governor	John Engler
McKeeva Bush	governor	Stuart Jack
McKeeva Bush	governor	Duncan Taylor
McKeeva Bush	governor	Peter Smith
McKeeva Bush	governor	Bruce Dinwiddy
McKeeva Bush	governor	Helen Kilpatrick
McKeeva Bush	governor	Bruce Dinwiddy
Heidi Heitkamp	governor	Ed Schafer
Heidi Heitkamp	governor	George Sinner
Kathleen Kennedy Townsend	governor	Parris Glendening
Ron Kirk	governor	Ann Richards
John G. Carlisle	governor	Preston H. Leslie
Rupert Hamer	governor	Rohan Delacombe
Rupert Hamer	governor	Henry Winneke
Joseph Yam	governor	Chris Patten
Steve Troxler	governor	Mike Easley
Steve Troxler	governor	Beverly Perdue
Steve Troxler	governor	Pat McCrory
Andrew L. Harris	governor	John M. Pattison
Andrew L. Harris	governor	William McKinley
Bill McCollum	governor	Charlie Crist
Michael Steele	governor	Bob Ehrlich
Oliver Max Gardner	governor	Thomas W. Bickett
Thomas Michael Holt	governor	Daniel Gould Fowle
Jonathan Worth	governor	William Woods Holden
Thomas Jordan Jarvis	governor	Zebulon Baird Vance
Curtis Hooks Brogden	governor	Tod R. Caldwell
Warren Rudman	governor	Walter R. Peterson, Jr.
Warren Rudman	governor	Meldrim Thomson, Jr.
John Clarke	governor	Benedict Arnold
J. C. Watts	governor	David Walters
Robert Stout	governor	William Jervois
Robert D. Orr	governor	Otis R. Bowen
Frederick C. Alderdice	governor	William Allardyce
Frederick C. Alderdice	governor	John Middleton
Frederick C. Alderdice	governor	David Murray Anderson
Michael Patrick Cashin	governor	Charles Alexander Harris
William F. Lloyd	governor	Charles Alexander Harris
Albert Hickman	governor	William Allardyce
William Warren	governor	William Allardyce
Jesse M. Unruh	governor	Jerry Brown
Jesse M. Unruh	governor	George Deukmejian
Joseph E. Brennan	governor	James B. Longley
Edward Morris, 1st Baron Morris	governor	William MacGregor
Edward Morris, 1st Baron Morris	governor	William Horwood
Edward Morris, 1st Baron Morris	governor	Ralph Champneys Williams
Edward Morris, 1st Baron Morris	governor	Walter Edward Davidson
Edward Morris, 1st Baron Morris	governor	Charles Alexander Harris
Ella T. Grasso	governor	Abraham A. Ribicoff
Ella T. Grasso	governor	John N. Dempsey
William Whiteway	governor	Henry Arthur Blake
William Whiteway	governor	Terence O'Brien
William Whiteway	governor	John Hawley Glover
William Whiteway	governor	Henry Berkeley Fitzhardinge Maxse
William Whiteway	governor	Glover 2nd term
William Whiteway	governor	Herbert Harley Murray
John Tayler	governor	DeWitt Clinton
John Tayler	governor	Daniel D. Tompkins
James Spearman Winter	governor	Herbert Harley Murray
James Spearman Winter	governor	Henry Edward McCallum
Don Dunstan	governor	James Harrison
Don Dunstan	governor	Mark Oliphant
Don Dunstan	governor	Douglas Nicholls
Don Dunstan	governor	Keith Seaman
Don Dunstan	governor	Edric Bastyan
Rick Perry	governor	George W. Bush
Rick Perry	governor	Ann Richards
Rick Perry	governor	George W. Bush
Goodwin Knight	governor	Earl Warren
Mehbooba Mufti	governor	Narinder Nath Vohra
Mufti Mohammad Sayeed	governor	Narinder Nath Vohra
Mufti Mohammad Sayeed	governor	Girish Chandra Saxena
Mufti Mohammad Sayeed	governor	Srinivas Kumar Sinha
Jared Ingersoll	governor	Simon Snyder
Jared Ingersoll	governor	Thomas Mifflin
Jared Ingersoll	governor	Thomas McKean
Andrew Cuomo	governor	Eliot Spitzer
Andrew Cuomo	governor	David Paterson
Nurul Amin	governor	Feroz Khan Noon
Nurul Amin	governor	Chaudhry Khaliquzzaman
Oliver Ames	governor	Benjamin Butler
Oliver Ames	governor	George D. Robinson
Francis Lubbock	governor	Hardin R. Runnels
Alan Cranston	governor	Pat Brown
Roy Cooper	governor	Mike Easley
Roy Cooper	governor	Bev Perdue
Roy Cooper	governor	Pat McCrory
Fabian Núñez	governor	Arnold Schwarzenegger
Mark White	governor	Bill Clements
Mark White	governor	Dolph Briscoe
Wesley Bolin	governor	Dan Edward Garvey
Wesley Bolin	governor	John Howard Pyle
Wesley Bolin	governor	Ernest McFarland
Wesley Bolin	governor	Paul Fannin
Wesley Bolin	governor	Samuel Pearson Goddard, Jr.
Wesley Bolin	governor	Jack Richard Williams
Wesley Bolin	governor	Raul Hector Castro
Wendell H. Ford	governor	Louie B. Nunn
Campbell Newman	governor	Penelope Wensley
Campbell Newman	governor	Paul de Jersey
Des Corcoran	governor	Keith Seaman
Stephen Van Rensselaer	governor	John Jay
John N. Dalton	governor	Mills E. Godwin, Jr.
James Henry Lane	governor	Joseph A. Wright
Ben Chandler	governor	Paul E. Patton
Ben Chandler	governor	Brereton Jones
Huseyn Shaheed Suhrawardy	governor	Frederick Burrows
Thomas Mackenzie	governor	John Dickson-Poynder, 1st Baron Islington
Jan Hendrik Hofmeyr	governor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
Jan Hendrik Hofmeyr	governor	Sir William Gordon Cameron
Jan Hendrik Hofmeyr	governor	William Howley Goodenough
Jan Hendrik Hofmeyr	governor	Alfred Milner
Jan Hendrik Hofmeyr	governor	Sir William Francis Butler
Jan Hendrik Hofmeyr	governor	Sir Walter Hely-Hutchinson
Jane Swift	governor	Paul Cellucci
Francis W. Sargent	governor	John A. Volpe
John Gibson	governor	William Henry Harrison
John Gibson	governor	Thomas Posey
James Wright Gordon	governor	William Woodbridge
William L. Greenly	governor	Alpheus Felch
Andrew Parsons	governor	Robert McClelland
Kent Hance	governor	Bill Clements
Levi Lincoln Sr.	governor	James Sullivan
Thomas Cushing	governor	John Hancock
Thomas Cushing	governor	Himself
Thomas Cushing	governor	James Bowdoin
Nathaniel Pitcher	governor	DeWitt Clinton
Enos T. Throop	governor	Martin Van Buren
Charles Poletti	governor	Herbert H. Lehman
James Alexander	governor	William Burnet
Herbert H. Lehman	governor	Franklin D. Roosevelt
Slade Gorton	governor	Daniel J. Evans
Slade Gorton	governor	Dixy Lee Ray
Lydia Dunn, Baroness Dunn	governor	Edward Youde
Lydia Dunn, Baroness Dunn	governor	David Akers-Jones
Lydia Dunn, Baroness Dunn	governor	David Wilson, Baron Wilson of Tillyorn
Lydia Dunn, Baroness Dunn	governor	David Akers-Jones
Lydia Dunn, Baroness Dunn	governor	David Wilson
Lydia Dunn, Baroness Dunn	governor	David Robert Ford
Lydia Dunn, Baroness Dunn	governor	Chris Patten
Lydia Dunn, Baroness Dunn	governor	David Robert Ford
Lydia Dunn, Baroness Dunn	governor	Chris Pattern
William T. Barry	governor	Joseph Desha
William T. Barry	governor	John Adair
Duke Aiona	governor	Linda Lingle
Romualdo Pacheco	governor	Newton Booth
Alexander Grant	governor	John Graves Simcoe
Betsy McCaughey	governor	George Pataki
Martin H. Glynn	governor	William Sulzer
Redfield Proctor	governor	Horace Fairbanks
Phyllis George	governor	John Y. Brown, Jr.
David Miles	governor	Mervyn King, Baron King of Lothbury
David Miles	governor	Mark Carney
Carole Keeton Strayhorn	governor	George W. Bush
Carole Keeton Strayhorn	governor	Rick Perry
Carole Keeton Strayhorn	governor	Ann Richards
Dick Molpus	governor	William Allain
Dick Molpus	governor	Ray Mabus
Dick Molpus	governor	Kirk Fordice
Amy Tuck	governor	Ronnie Musgrove
Amy Tuck	governor	Haley Barbour
Robert F. Wagner	governor	Martin H. Glynn
C. C. Young	governor	William Stephens
C. C. Young	governor	Friend Richardson
David B. Hill	governor	Grover Cleveland
Jim Edgar	governor	James R. Thompson
Leo T. McCarthy	governor	George Deukmejian
Leo T. McCarthy	governor	Pete Wilson
Albert Brewer	governor	Lurleen Wallace
Lurleen Wallace	governor	George Wallace
Nathan Clifford	governor	Robert P. Dunlap
Egbert Benson	governor	George Clinton
Thomas Bee	governor	John Rutledge
Nancy Hollister	governor	George Voinovich
Dick Celeste	governor	Jim Rhodes
Thomas J. Herbert	governor	John W. Bricker
John William Brown	governor	Jim Rhodes
John William Brown	governor	John J. Gilligan
John William Brown	governor	Frank J. Lausche
Tom Udall	governor	Bruce King
Tom Udall	governor	Gary Johnson
Thomas L. Young	governor	Rutherford B. Hayes
Charles Anderson	governor	John Brough
William Medill	governor	Reuben Wood
Oliver P. Morton	governor	Henry Smith Lane
Roy Blunt	governor	John Ashcroft
Nils Boe	governor	Archie M. Gubbrud
Barbara Roberts	governor	Victor G. Atiyeh
Barbara Roberts	governor	Neil Goldschmidt
Lee Fisher	governor	Ted Strickland
Lee Fisher	governor	George Voinovich
William B. Saxbe	governor	Jim Rhodes
William B. Saxbe	governor	C. William O'Neill
Anthony J. Celebrezze Jr.	governor	Dick Celeste
Anthony J. Celebrezze Jr.	governor	Jim Rhodes
Paul Leonard	governor	Dick Celeste
Mark S. Schweiker	governor	Tom Ridge
Atlee Pomerene	governor	Judson Harmon
Mazie Hirono	governor	Ben Cayetano
Seewoosagur Ramgoolam	governor	Thomas Douglas Vickers
Seewoosagur Ramgoolam	governor	Sir John Shaw Rennie
William Langer	governor	Anton Kraabel
William Langer	governor	Howard R. Wood
Buddy MacKay	governor	Lawton Chiles
Togiola Tulafono	governor	Tauese Sunia
Tauese Sunia	governor	A. P. Lutali
Mills E. Godwin Jr.	governor	Albertis S. Harrison Jr.
Jim Gilmore	governor	George Allen
Preston Smith	governor	John Connally
Theodore Frelinghuysen	governor	Isaac Halstead Williamson
Marcus Morton	governor	William Eustis
Marcus Morton	governor	Himself
James Hoge Tyler	governor	Philip W. McKinney
Adlai Stevenson III	governor	Otto Kerner Jr.
Adlai Stevenson III	governor	Samuel H. Shapiro
Adlai Stevenson III	governor	Richard B. Ogilvie
Thomas Upington	governor	Leicester Smyth
Thomas Upington	governor	Henry Torrens
Thomas Upington	governor	Henry Augustus Smyth
Hiram Bingham III	governor	Charles A. Templeton
James L. Robinson	governor	Thomas J. Jarvis
Bob Miller	governor	Richard Bryan
David Tonkin	governor	Keith Seaman
David Tonkin	governor	Donald Dunstan
William Irwin	governor	Romualdo Pacheco
Winthrop M. Crane	governor	Roger Wolcott
Orlando Smith	governor	John Duncan
Orlando Smith	governor	Tom Macan
Orlando Smith	governor	Dancia Penn
Orlando Smith	governor	David Pearey
Thomas Theodore Crittenden	governor	Willard Preble Hall
Jodi Rell	governor	John G. Rowland
Judy Baar Topinka	governor	Pat Quinn
Judy Baar Topinka	governor	Jim Edgar
Judy Baar Topinka	governor	George Ryan
Judy Baar Topinka	governor	Rod Blagojevich
James H. Duff	governor	Edward Martin
James H. Duff	governor	John C. Bell, Jr.
Arthur MacArthur Sr.	governor	Coles Bashford
Warren E. Hearnes	governor	John M. Dalton
Hardin Richard Runnels	governor	Elisha M. Pease
John M. Dalton	governor	Phil M. Donnelly
John M. Dalton	governor	James T. Blair, Jr.
Roger B. Wilson	governor	Mel Carnahan
Roger Wolcott	governor	William Russell
Roger Wolcott	governor	Frederic T. Greenhalge
Harris Wofford	governor	Robert P. Casey
Robert F. Bradford	governor	Maurice J. Tobin
Frank G. Allen	governor	Alvan T. Fuller
Edward John Eyre	governor	George Grey
John Davis Long	governor	Thomas Talbot
Patrick Lucey	governor	Warren P. Knowles
Daniel Henry Chamberlain	governor	Robert K. Scott
Hugh S. Legaré	governor	James Hamilton, Jr.
Maureen O'Connor	governor	Bob Taft
Peter Buell Porter	governor	Daniel D. Tompkins
James Thomas Heflin	governor	William D. Jelks
Ken Blackwell	governor	Nancy Hollister
Ken Blackwell	governor	Bob Taft
Ken Blackwell	governor	George Voinovich
William S. Richardson	governor	John A. Burns
Samuel Turell Armstrong	governor	Levi Lincoln, Jr.
Samuel Turell Armstrong	governor	John Davis
Arthur James	governor	John Stuchell Fisher
William Marion Jardine	governor	Alfred M. Landon
Jacob K. Javits	governor	W. Averell Harriman
Beauford H. Jester	governor	Coke R. Stevenson
John Winston Jones	governor	William %22Extra Billy%22 Smith
Brereton Jones	governor	Wallace G. Wilkinson
Allen J. Ellender	governor	Alvin Olin King
Allen J. Ellender	governor	Oscar K. Allen
Louis Lincoln Emmerson	governor	Frank Orren Lowden
Louis Lincoln Emmerson	governor	Len Small
Andrew Natsios	governor	Paul Cellucci
Dan Edward Garvey	governor	Sidney Preston Osborn
John Henry Stelle	governor	Henry Horner
Henry Stanbery	governor	Mordecai Bartley
Henry Stanbery	governor	William Bebb
Henry Stanbery	governor	Seabury Ford
Henry Stanbery	governor	Reuben Wood
Marcellus Stearns	governor	Ossian B. Hart
Curtis P. Iaukea	governor	Charles J. McCarthy
William Stephens	governor	Hiram Johnson
Coke R. Stevenson	governor	W. Lee O'Daniel
Joel Pritchard	governor	Booth Gardner
Joel Pritchard	governor	Mike Lowry
Don Siegelman	governor	Fob James
Don Siegelman	governor	H. Guy Hunt
Don Siegelman	governor	George Wallace
Jim Folsom Jr.	governor	Bob Riley
Jim Folsom Jr.	governor	H. Guy Hunt
Inés Mendoza	governor	Luis Muñoz Marín
James Allen	governor	Gordon Persons
James Allen	governor	George Wallace
Thomas Gill	governor	John A. Burns
Joseph Garcia	governor	Adrian Johns
Joseph Garcia	governor	James Dutton
Nelson Doi	governor	George Ariyoshi
James Kealoha	governor	William F. Quinn
Jean King	governor	George Ariyoshi
Andrew Jackson Montague	governor	James Hoge Tyler
Thomas Kilby	governor	Charles Henderson
Charles S. McDowell	governor	William W. Brandon
Russell McWhortor Cunningham	governor	William Jelks
Jere Beasley	governor	George Wallace
David C. Broderick	governor	John McDougall
Dixie Bibb Graves	governor	Bibb Graves
John Carney	governor	Ruth Ann Minner
Keith Harvey Miller	governor	Wally Hickel
George Aiken	governor	Charles Manley Smith
Miriam A. Ferguson	governor	James E. Ferguson
Mike Curb	governor	Jerry Brown
Carmine DeSapio	governor	Averell Harriman
Jacob M. Howard	governor	Kinsley S. Bingham
Jacob M. Howard	governor	Moses Wisner
Paul Laxalt	governor	Grant Sawyer
Robert List	governor	Mike O'Callaghan
Richard Bryan	governor	Robert List
Vail M. Pittman	governor	Edward P. Carville
John G. Downey	governor	Milton Latham
John McDougall	governor	Peter Burnett
Frank Merriam	governor	James Rolph
Morley Griswold	governor	Fred B. Balzar
John Bannon	governor	Donald Dunstan
John Bannon	governor	Roma Mitchell
Lynn Arnold	governor	Roma Mitchell
Rob Kerin	governor	Eric Neal
Rob Kerin	governor	Marjorie Jackson
John Olsen	governor	Eric Neal
Dean Brown	governor	Roma Mitchell
Dean Brown	governor	Eric Neal
Frank W. Higgins	governor	Benjamin Barker Odell, Jr.
Horace White	governor	Charles Evans Hughes
Robert Finch	governor	Ronald Reagan
Clarence J. Brown	governor	James M. Cox
Clarence J. Brown	governor	Harry L. Davis
John Merriman Reynolds	governor	John K. Tener
Henck Arron	governor	Johan Ferrier
Ken Salazar	governor	Bill Owens
Christine Gregoire	governor	Mike Lowry
Christine Gregoire	governor	Gary Locke
Sushilkumar Shinde	governor	Mohammed Fazal
John Shelton Wilder	governor	Winfield Dunn
John Shelton Wilder	governor	Ray Blanton
John Shelton Wilder	governor	Lamar Alexander
John Shelton Wilder	governor	Ned McWherter
John Shelton Wilder	governor	Don Sundquist
John Shelton Wilder	governor	Phil Bredesen
Jimmy Naifeh	governor	Ned McWherter
Jimmy Naifeh	governor	Don Sundquist
Jimmy Naifeh	governor	Phil Bredesen
Christopher Greenup	governor	Isaac Shelby
John Treadway Rich	governor	Charles Croswell
John Treadway Rich	governor	Fred M. Warner
Wheeler Hazard Peckham	governor	Grover Cleveland
Lee M. Russell	governor	Theodore G. Bilbo
Héctor Luis Acevedo	governor	Rafael Hernández Colón
Mark J. Bennett	governor	Linda Lingle
William P. Hobby	governor	James E. Ferguson
Denis Napthine	governor	Alex Chernov
Kathleen Brown	governor	Pete Wilson
Myrl Shoemaker	governor	Dick Celeste
Jennette Bradley	governor	Bob Taft
John W. Donahey	governor	Michael DiSalle
Paul M. Herbert	governor	John W. Bricker
Paul M. Herbert	governor	Thomas J. Herbert
Paul M. Herbert	governor	C. William O'Neill
Thomas Talbot	governor	William B. Washburn
Stephen M. White	governor	Robert Waterman
George P. Bush	governor	Rick Perry
George P. Bush	governor	Greg Abbott
Ghulam Nabi Azad	governor	Srinivas Kumar Sinha
Ghulam Nabi Azad	governor	Narinder Nath Vohra
Wayne Mixson	governor	Bob Graham
Melvin E. Thompson	governor	Herman Talmadge
Edwin C. Johnson	governor	Billy Adams
Nancy Farmer	governor	Bob Holden
Ernest Vandiver	governor	Marvin Griffin
Brian Sandoval	governor	Kenny Guinn
Marvin Griffin	governor	Herman Talmadge
William Owsley	governor	James Turner Morehead
Richard Blumenthal	governor	Lowell P. Weicker, Jr.
Richard Blumenthal	governor	John G. Rowland
Richard Blumenthal	governor	Jodi Rell
Candice Miller	governor	John Engler
Bill Jenkins	governor	Buford Ellington
Tom Cole	governor	Frank Keating
Ben Barnes	governor	Preston Smith
James T. Blair Jr.	governor	Forrest Smith
James T. Blair Jr.	governor	Phil M. Donnelly
Allan Shivers	governor	Beauford H. Jester
James Abdnor	governor	Frank Farrar
March Fong Eu	governor	Jerry Brown
March Fong Eu	governor	George Deukmejian
March Fong Eu	governor	Pete Wilson
Bob Bullock	governor	Ann Richards
Bob Bullock	governor	George W. Bush
Bob Bullock	governor	Dolph Briscoe
Bob Bullock	governor	Bill Clements
Bob Bullock	governor	Mark White
Bob Bullock	governor	Preston Smith
Henry Sewell	governor	Thomas Gore Browne
Thomas Playford II	governor	William C. F. Robinson
Thomas Playford II	governor	Algernon Keith-Falconer, 9th Earl of Kintore
Charles La Trobe	governor	George Gipps
Charles La Trobe	governor	Charles Augustus FitzRoy
Alfred Domett	governor	George Grey
Stephen Crane	governor	William Franklin
John Swainson	governor	G. Mennen Williams
Wally Barron	governor	Cecil H. Underwood
Inez Tenenbaum	governor	Jim Hodges
Inez Tenenbaum	governor	Mark Sanford
Price Daniel	governor	Coke Stevenson
Frederick Weld	governor	George Grey
A. K. Antony	governor	Sikander Bakht
A. K. Antony	governor	T. N. Chaturvedi
A. K. Antony	governor	R. L. Bhatia
A. K. Antony	governor	B. Rachaiah
A. K. Antony	governor	P. Shiv Shankar
A. K. Antony	governor	Khurshed Alam Khan
A. K. Antony	governor	N. N. Wanchoo
A. K. Antony	governor	Jyothi Vencatachellum
Gerard Brandon	governor	Walter Leake
Gerard Brandon	governor	David Holmes
Neelam Sanjiva Reddy	governor	Bhim Sen Sachar
Neelam Sanjiva Reddy	governor	Satyawant Mallannah Shrinagesh
Neelam Sanjiva Reddy	governor	Chandulal Madhavlal Trivedi
Bhairon Singh Shekhawat	governor	Bali Ram Bhagat
Bhairon Singh Shekhawat	governor	Darbara Singh
Bhairon Singh Shekhawat	governor	Navrang Lal Tibrewal
Bhairon Singh Shekhawat	governor	Sukhdev Prasad
Bhairon Singh Shekhawat	governor	Milap Chand Jain
Bhairon Singh Shekhawat	governor	Debi Prasad Chattopadhyaya
Bhairon Singh Shekhawat	governor	Swarup Singh
Bhairon Singh Shekhawat	governor	Marri Chenna Reddy
Bhairon Singh Shekhawat	governor	Raghukul Tilak
Claire McCaskill	governor	Mel Carnahan
Claire McCaskill	governor	Roger B. Wilson
Claire McCaskill	governor	Bob Holden
Claire McCaskill	governor	Matt Blunt
Dale E. Wolf	governor	Michael Castle
David E. Lilienthal	governor	Philip La Follette
Ed Jones	governor	Gordon Browning
Arthur Lawley, 6th Baron Wenlock	governor	Alfred Milner, 1st Viscount Milner
Arthur Lawley, 6th Baron Wenlock	governor	William Palmer, 2nd Earl of Selborne
Gerald Strickland, 1st Baron Strickland	governor	John Philip Du Cane
Gerald Strickland, 1st Baron Strickland	governor	David Campbell
Paul Hamilton	governor	Edward Rutledge
Paul Hamilton	governor	John Drayton
Paul Hamilton	governor	James Burchill Richardson
Oommen Chandy	governor	P. Sathasivam
Oommen Chandy	governor	Nikhil Kumar
Oommen Chandy	governor	Hansraj Bhardwaj
Oommen Chandy	governor	M. O. H. Farook
Oommen Chandy	governor	R. S. Gavai
Oommen Chandy	governor	R. L. Bhatia
Daniel Mongiardo	governor	Steve Beshear
Bob Krueger	governor	Ann Richards
David Marshall	governor	Sir John Fearns Nicoll
David Marshall	governor	Sir William Goode
David Marshall	governor	Sir Robert Brown Black
Sherman W. Tribbitt	governor	Charles L. Terry, Jr.
Blair Lee III	governor	Marvin Mandel
Baltasar Corrada del Río	governor	Pedro Roselló
Raman Singh	governor	Balram Das Tandon
Richard H. Moore	governor	Mike Easley
Chauncey Goodrich	governor	John Cotton Smith
Linn Boyd	governor	Beriah Magoffin
Alberto Gonzales	governor	George W. Bush
Matt Blunt	governor	Bob Holden
Antonio Colorado	governor	Rafael Hernández Colón
Charles W. Sawyer	governor	George White
Mary Rockefeller	governor	Nelson Rockefeller
D. Michael Fisher	governor	Tom Ridge
D. Michael Fisher	governor	Ed Rendell
Brad Owen	governor	Gary Locke
Brad Owen	governor	Christine Gregoire
Brad Owen	governor	Jay Inslee
Daniel S. Dickinson	governor	Edwin D. Morgan
Daniel S. Dickinson	governor	Horatio Seymour
Daniel S. Dickinson	governor	William C. Bouck
Shannon O'Brien	governor	Paul Cellucci
Shannon O'Brien	governor	Jane Swift
Jim Hood	governor	Haley Barbour
Jim Hood	governor	Phil Bryant
Tony Garza	governor	George W. Bush
Oscar Dunn	governor	Henry C. Warmoth
Dan Lungren	governor	Pete Wilson
Kathy Cox	governor	Sonny Perdue
Cathy Cox	governor	Roy Barnes
Cathy Cox	governor	Sonny Perdue
David Bernier	governor	Alejandro García Padilla
David Bernier	governor	Aníbal Acevedo Vilá
Ken Eikenberry	governor	John Spellman
Ken Eikenberry	governor	Booth Gardner
Mike Hatch	governor	Jesse Ventura
Mike Hatch	governor	Tim Pawlenty
Mervyn M. Dymally	governor	Jerry Brown
Robert Y. Hayne	governor	John Geddes
Robert Y. Hayne	governor	Thomas Bennett, Jr.
Robert Y. Hayne	governor	Andrew Pickens
Catherine Holmes	governor	Paul de Jersey
James Lindsay Almond Jr.	governor	William M. Tuck
James Lindsay Almond Jr.	governor	John S. Battle
James Lindsay Almond Jr.	governor	Thomas B. Stanley
S. M. Krishna	governor	V. S. Ramadevi
S. M. Krishna	governor	T. N. Chaturvedi
George Turner	governor	Thomas Brassey, 1st Earl Brassey
William Winter	governor	Bill Waller
William Winter	governor	Paul B. Johnson, Jr.
Charles A. Wickliffe	governor	James Clark
Toni Jennings	governor	Jeb Bush
Charlie Crist	governor	Jeb Bush
Rosario Ferré	governor	Luis A. Ferré
Ghulam Mustafa Jatoi	governor	Ra'ana Liaquat Ali Khan
Ghulam Mustafa Jatoi	governor	Muhammad Dilawar Khanji
Denver S. Dickerson	governor	John Sparks
Denver S. Dickerson	governor	James G. Scrugham
Denver S. Dickerson	governor	Tasker Oddie
Denver S. Dickerson	governor	Emmet D. Boyle
Elias Kane	governor	Shadrach Bond
Reinhold Sadler	governor	John Edward Jones
William O'Neill	governor	Ella T. Grasso
Joe Manchin	governor	Bob Wise
Edgar Whitcomb	governor	Roger D. Branigin
Charlie Melancon	governor	John Bel Edwards
Joseph Franklin Ada	governor	Paul McDonald Calvo
Frank Bell	governor	Charles C. Stevenson
Eugene W. Hickok	governor	Tom Ridge
Jewett W. Adams	governor	John Henry Kinkead
David I. Walsh	governor	Eugene Foss
Todd Staples	governor	Rick Perry
Steve Poizner	governor	Arnold Schwarzenegger
Samuel H. Shapiro	governor	Otto Kerner, Jr.
Sheila Frahm	governor	Bill Graves
Bill Graves	governor	Mike Hayden
Bill Graves	governor	Joan Finney
Gayle McKeachnie	governor	Olene Walker
Carol Molnau	governor	Tim Pawlenty
Mae Schunk	governor	Jesse Ventura
Joanne Benson	governor	Arne Carlson
Karl Ohs	governor	Judy Martz
Brian Dubie	governor	Jim Douglas
Doug Racine	governor	Howard Dean
Lisa Madigan	governor	Rod Blagojevich
Lisa Madigan	governor	Pat Quinn
Lisa Madigan	governor	Bruce Rauner
Mike Cox	governor	Jennifer M. Granholm
Terri Lynn Land	governor	Jennifer Granholm
Corinne Wood	governor	George Ryan
Margaret Farrow	governor	Scott Walker
Margaret Farrow	governor	Scott McCallum
Lester C. Hunt	governor	Leslie A. Miller
Lester C. Hunt	governor	Nels H. Smith
Paul E. Patton	governor	Brereton Jones
Richard Ravitch	governor	David Paterson
Edward Salomon	governor	Louis P. Harvey
Omar Abdullah	governor	Narinder Nath Vohra
James Burrill Jr.	governor	Arthur Fenner
James Burrill Jr.	governor	Henry Smith
James Burrill Jr.	governor	Isaac Wilbour
James Burrill Jr.	governor	James Fenner
James Burrill Jr.	governor	William Jones
Alvin Olin King	governor	Huey P. Long
John Hall	governor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
John Hall	governor	Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore
John Hall	governor	Thomas Gore Browne
Lynda Bird Johnson Robb	governor	Chuck Robb
Eunice Groark	governor	Lowell P. Weicker, Jr.
Feroz Khan Noon	governor	Mian Aminuddin
Feroz Khan Noon	governor	Habib Ibrahim Rahimtoola
Feroz Khan Noon	governor	Mushtaq Ahmed Gurmani
Kevin Sullivan	governor	Jodi Rell
Jerry Kilgore	governor	George Allen
Raymond P. Shafer	governor	William W. Scranton
Winthrop Paul Rockefeller	governor	Mike Huckabee
Neville Wran	governor	*
Neville Wran	governor	Roden Cutler
Neville Wran	governor	James Rowland
Thomas Lee Judge	governor	Forrest H. Anderson
Tim Babcock	governor	Donald Grant Nutter
Thomas Rivera Schatz	governor	Pedro Rosselló
Bruce Johnson	governor	Bob Taft
Dave Heineman	governor	Mike Johanns
Dave Heineman	governor	Ben Nelson
Claude Allen	governor	Jim Gilmore
Robin Carnahan	governor	Matt Blunt
Robin Carnahan	governor	Jay Nixon
Hershel W. Gober	governor	Bill Clinton
Hershel W. Gober	governor	Jim Guy Tucker
John Baker	governor	Richard Graves MacDonnell
Robert Torrens	governor	Richard Graves MacDonnell
B. T. Finniss	governor	Richard Graves MacDonnell
John E. Moore	governor	Kathleen Sebelius
Louis A. Wiltz	governor	Francis T. Nicholls
John Cotton Smith	governor	Roger Griswold
Gideon S. Ives	governor	William Rush Merriam
Willoughby Shortland	governor	William Hobson
Levi Lincoln Jr.	governor	William Eustis
Jeremiah Van Rensselaer	governor	George Clinton
Samuel D. McEnery	governor	Louis A. Wiltz
Joan Finney	governor	Robert Frederick Bennett
Joan Finney	governor	John W. Carlin
Joan Finney	governor	Mike Hayden
Hal Stratton	governor	Garrey Carruthers
Kay A. Orr	governor	Charles Thone
Kay A. Orr	governor	Bob Kerrey
George Nigh	governor	Dewey F. Bartlett
George Nigh	governor	David Hall
George Nigh	governor	David L. Boren
George Nigh	governor	J. Howard Edmondson
Walter Dale Miller	governor	George S. Mickelson
John C. West	governor	Robert Evander McNair
Warren P. Knowles	governor	Gaylord Nelson
Warren P. Knowles	governor	Walter Kohler, Jr.
Warren P. Knowles	governor	Vernon Thomson
Robert Stafford	governor	Joseph B. Johnson
Wellington Webb	governor	Richard Lamm
Manohar Parrikar	governor	K Sankaranarayanan
Manohar Parrikar	governor	Bharat Vir Wanchoo
Manohar Parrikar	governor	Margaret Alva
Manohar Parrikar	governor	Om Prakash Kohli
Manohar Parrikar	governor	Mridula Sinha
Manohar Parrikar	governor	Mohammed Fazal
Manohar Parrikar	governor	Kidar Nath Sahani
Manohar Parrikar	governor	S C Jamir
Jerry Abramson	governor	Steve Beshear
William Coddington	governor	Nicholas Easton
John X. Merriman	governor	Walter Hely-Hutchinson
John X. Merriman	governor	Henry Jenner Scobell
Tim Kaine	governor	Mark Warner
Don Beyer	governor	Douglas Wilder
Don Beyer	governor	George Allen
Elbert N. Carvel	governor	Isaac MacCollum
Greg Abbott	governor	Rick Perry
Rob McKenna	governor	Christine Gregoire
Paul Chater	governor	William Robinson
Paul Chater	governor	Henry Arthur Blake
Paul Chater	governor	Matthew Nathan
Paul Chater	governor	Frederick Lugard
Paul Chater	governor	Francis Henry May
Paul Chater	governor	Reginald Edward Stubbs
Paul Chater	governor	Cecil Clementi
Paul Chater	governor	Henry Arthur Blake
Paul Chater	governor	Matthew Nathan
Doug La Follette	governor	Tony Earl
Doug La Follette	governor	Tommy Thompson
Doug La Follette	governor	Scott McCallum
Doug La Follette	governor	Jim Doyle
Doug La Follette	governor	Scott Walker
Doug La Follette	governor	Patrick Lucey
Doug La Follette	governor	Martin J. Schreiber
David L. Lawrence	governor	George Howard Earle III
Bob Butterworth	governor	Bob Martinez
Bob Butterworth	governor	Lawton Chiles
Bob Butterworth	governor	Buddy MacKay
Bob Butterworth	governor	Jeb Bush
Columba Bush	governor	Jeb Bush
Ken Hechler	governor	Arch A. Moore, Jr.
Ken Hechler	governor	Gaston Caperton
Ken Hechler	governor	Cecil H. Underwood
Richard B. Hubbard	governor	Richard Coke
Joseph D. Sayers	governor	Oran M. Roberts
Colin Barnett	governor	*
Colin Barnett	governor	Ken Michael
Colin Barnett	governor	Malcolm McCusker
Colin Barnett	governor	Kerry Sanderson
Edward L. Jackson	governor	James P. Goodrich
Edward L. Jackson	governor	Warren T. McCray
Edward L. Jackson	governor	Emmett Forrest Branch
Edward L. Jackson	governor	Samuel M. Ralston
Matt Fong	governor	Pete Wilson
Pratapsingh Rane	governor	S. C. Jamir
Pratapsingh Rane	governor	Gopala Ramanujam
Pratapsingh Rane	governor	Romesh Bhandari
Pratapsingh Rane	governor	P.C. Alexander
Pratapsingh Rane	governor	T. R. Satish Chandran
Pratapsingh Rane	governor	J. F. R. Jacob
Pratapsingh Rane	governor	P. S. Gill
Pratapsingh Rane	governor	Jagmohan
Pratapsingh Rane	governor	I H Latif
Pratapsingh Rane	governor	K. T. Satarawala
Pratapsingh Rane	governor	Gopal Singh
Pratapsingh Rane	governor	Khurshed Alam Khan
Henry D. Hatfield	governor	William E. Glasscock
Mick Thompson	governor	David Walters (1992-1995)
Mick Thompson	governor	Frank Keating (1995-2003)
Mick Thompson	governor	Brad Henry (2003-2011)
Mick Thompson	governor	Mary Fallin (2011-present)
John Garamendi	governor	Arnold Schwarzenegger
John Garamendi	governor	Gray Davis
John Garamendi	governor	Pete Wilson
William C. Marland	governor	Okey L. Patteson
Henry Ayers	governor	Dominick Daly
Henry Ayers	governor	Sir James Fergusson, 6th Baronet
Henry Ayers	governor	Anthony Musgrave
Phil Angelides	governor	Gray Davis
Phil Angelides	governor	Arnold Schwarzenegger
Geraldo Alckmin	governor	José Serra
Geraldo Alckmin	governor	Mário Covas
Pat Quinn	governor	Rod Blagojevich
Pat Quinn	governor	Jim Edgar
Martha Layne Collins	governor	John Y. Brown, Jr.
Eric Willis	governor	Roden Cutler
Kenneth McClintock	governor	Luis Fortuño
Kenneth McClintock	governor	Aníbal Acevedo Vilá
Pierre Van Cortlandt	governor	George Clinton
Bill Baxley	governor	George Wallace
Lucy Baxley	governor	Bob Riley
Lucy Baxley	governor	Fob James
Lucy Baxley	governor	Don Siegelman
Lewis Stevenson	governor	Edward Fitzsimmons Dunne
John Malcolm Patterson	governor	Jim Folsom
Nicholas De Mayer	governor	Edmund Andros
Thomas Posey	governor	Christopher Greenup
Henry Lefroy	governor	Sir William Ellison-Macartney
Robert Rhett	governor	Robert Young Hayne
Robert Rhett	governor	George McDuffie
Robert Rhett	governor	Pierce Mason Butler
Vaiben Louis Solomon	governor	Sir Thomas Buxton, 3rd Baronet
Errol Barrow	governor	Robert Arundell
Joseph J. Roberts	governor	Richard Codey
Joseph J. Roberts	governor	Jon Corzine
J. Joseph Curran Jr.	governor	Harry Hughes
William Gillies	governor	Matthew Nathan
Albert Gomes	governor	Hubert Rance
Brad Dye	governor	William Winter
Brad Dye	governor	William Allain
Brad Dye	governor	Ray Mabus
Brad Dye	governor	Bill Waller
Andrew W. Hockenhull	governor	Arthur Seligman
Dawn Clark Netsch	governor	Jim Edgar
Joseph Doria	governor	Jon Corzine
Chaudhary Devi Lal	governor	Jaisukh Lal Hathi
Chaudhary Devi Lal	governor	Harcharan Singh Brar
William Scranton III	governor	Dick Thornburgh
Edmund Burke Fairfield	governor	Moses Wisner
A. K. Fazlul Huq	governor	John Arthur Herbert
Mitch Landrieu	governor	Kathleen Blanco
Mitch Landrieu	governor	Bobby Jindal
Ratliff Boon	governor	Jonathan Jennings
Ratliff Boon	governor	William Hendricks
David Wallace	governor	Noah Noble
William C. Newland	governor	W. W. Kitchin
Joseph H. Bottum	governor	Archie M. Gubbrud
Frederick Holder	governor	Algernon Keith-Falconer, 9th Earl of Kintore
Frederick Holder	governor	Sir Thomas Buxton, 3rd Baronet
Frederick Holder	governor	Hallam Tennyson, 2nd Baron Tennyson
Benjamin Manglona	governor	Lorenzo I. De Leon Guerrero
Lim Yew Hock	governor	Robert Brown Black
Lim Yew Hock	governor	Sir William Goode
Rufus L. Edmisten	governor	James G. Martin, and James B. Hunt, Jr.
Rufus L. Edmisten	governor	James E. Holshouser, Jr., and James B. Hunt, Jr.
John Downer	governor	William C. F. Robinson
John Downer	governor	Algernon Keith-Falconer, 9th Earl of Kintore
Paris C. Dunning	governor	James Whitcomb
Mary Donohue	governor	George Pataki
Joseph Montoya	governor	John F. Simms
Joseph Montoya	governor	Edwin L. Mechem
Joseph Montoya	governor	Thomas J. Mabry
Ira Joy Chase	governor	Alvin Peterson Hovey
Jesse D. Bright	governor	James Whitcomb
Lim Guan Eng	governor	Abdul Rahman Abbas
William Holman	governor	Gerald Strickland, 1st Baron Strickland
William Holman	governor	Walter Edward Davidson
N. B. Willey	governor	George L. Shoup
Kurt Tibbetts	governor	Bruce Dinwiddy
Kurt Tibbetts	governor	Stuart Jack
Kurt Tibbetts	governor	Peter Smith
Kurt Tibbetts	governor	Stuart Jack
Kurt Tibbetts	governor	Duncan Taylor
Kurt Tibbetts	governor	Peter Smith
Kurt Tibbetts	governor	Bruce Dinwiddy
Richard Hanson	governor	Richard Graves MacDonnell
J. C. W. Beckham	governor	William Goebel
William H. Pryor Jr.	governor	Fob James
William H. Pryor Jr.	governor	Don Siegelman
William H. Pryor Jr.	governor	Bob Riley
John Lourie Beveridge	governor	Richard J. Oglesby
John Marshall Hamilton	governor	Shelby Moore Cullom
Michael Suen	governor	David Wilson, Baron Wilson of Tillyorn
Michael Suen	governor	Chris Patten
John Wood	governor	William Henry Bissell
Dan Patrick	governor	Greg Abbott
Michael Howlett	governor	Dan Walker
Michael Howlett	governor	Otto Kerner, Jr.
Michael Howlett	governor	Samuel H. Shapiro
Michael Howlett	governor	Richard B. Ogilvie
Jesse White	governor	George Ryan
Jesse White	governor	Rod Blagojevich
Jesse White	governor	Pat Quinn
Jesse White	governor	Bruce Rauner
Joshua Fry Bell	governor	John J. Crittenden
Vijay R. Singh	governor	Robert Sidney Foster
Vijay R. Singh	governor	--10-10
Newton W. Gilbert	governor	Winfield T. Durbin
Lacy Thornburg	governor	James G. Martin
B. D. Jatti	governor	Jayachamaraja Wodeyar
Norman Jay Coleman	governor	Charles Henry Hardin
Sheldon Silver	governor	Mario Cuomo
Sheldon Silver	governor	George Pataki
Sheldon Silver	governor	Eliot Spitzer
Sheldon Silver	governor	David Paterson
Sheldon Silver	governor	Andrew Cuomo
John James Cowperthwaite	governor	Sir Robert Black
John James Cowperthwaite	governor	Sir David Trench
William Hall-Jones	governor	William Plunket, 5th Baron Plunket
Frederick Whitaker	governor	George Grey
Frederick Whitaker	governor	Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore
Frederick Whitaker	governor	William Jervois
George Waterhouse	governor	George Grey
George Waterhouse	governor	George Bowen
George Waterhouse	governor	Richard Graves MacDonnell
George Waterhouse	governor	Dominick Daly
Daniel Pollen	governor	George Phipps, 2nd Marquess of Normanby
Mike Beebe	governor	Mike Huckabee
Andrew Wong	governor	Chris Patten
David Akers-Jones	governor	Sir Edward Youde
Michael David Thomas	governor	Edward Youde
Michael David Thomas	governor	David Wilson, Baron Wilson of Tillyorn
Naveen Patnaik	governor	M. M. Rajendran
Naveen Patnaik	governor	Rameshwar Thakur
Naveen Patnaik	governor	Murlidhar Chandrakant Bhandare
Naveen Patnaik	governor	S. C. Jamir
Tarun Gogoi	governor	Srinivas Kumar Sinha
Tarun Gogoi	governor	Arvind Dave
Tarun Gogoi	governor	Shiv Charan Mathur
Tarun Gogoi	governor	K. Sankaranarayanan
Tarun Gogoi	governor	Syed Sibtey Razi
Tarun Gogoi	governor	Janaki Ballabh Patnaik
Tarun Gogoi	governor	Padmanabha Acharya
Harriett Woods	governor	John Ashcroft
William Claflin	governor	Alexander Bullock
Lawrence Yates Sherman	governor	Charles S. Deneen
Yashwantrao Chavan	governor	Sri Prakasa
Yashwantrao Chavan	governor	P. Subbarayan
Yashwantrao Chavan	governor	Vijaya Lakshmi Pandit
Mary Fallin	governor	Frank Keating
Mary Fallin	governor	Brad Henry
John O. Pastore	governor	J. Howard McGrath
David Dewhurst	governor	Rick Perry
David Dewhurst	governor	George W. Bush
Siddaramaiah	governor	Hans Raj Bhardwaj
Siddaramaiah	governor	Konijeti Rosaiah
Siddaramaiah	governor	Vajubhai Rudabhai Vala
Robert B. Elliott	governor	Contested between Daniel Henry Chamberlain and Wade Hampton III
Robert B. Elliott	governor	Franklin I. Moses, Jr.
Robert B. Elliott	governor	Daniel Henry Chamberlain
Alonzo J. Ransier	governor	Robert Kingston Scott
Loren Leman	governor	Frank Murkowski
Ulysses S. Webb	governor	Henry Gage
Ulysses S. Webb	governor	George Pardee
Ulysses S. Webb	governor	James Gillett
Ulysses S. Webb	governor	Hiram Johnson
Ulysses S. Webb	governor	William Stephens
Ulysses S. Webb	governor	Friend Richardson
Ulysses S. Webb	governor	Clement C. Young
Ulysses S. Webb	governor	James Rolph Jr.
Ulysses S. Webb	governor	Frank Merriam
Philip W. Johnston	governor	Michael Dukakis
Scott Harshbarger	governor	William Weld
Scott Harshbarger	governor	Paul Cellucci
John Breathitt	governor	Thomas Metcalfe
Chris Simpkins	governor	Alan Huckle
Chris Simpkins	governor	Howard Pearce
Ramdas Kadam	governor	C. Vidyasagar Rao
Jim Risch	governor	Dirk Kempthorne
Jim Risch	governor	Butch Otter
Stan Lundine	governor	Mario Cuomo
Alan G. Hevesi	governor	George Pataki
Maura D. Corrigan	governor	John Engler
Robert Evander McNair	governor	Donald S. Russell
William Morgan	governor	William Jervois
C. P. Ramaswami Iyer	governor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
C. P. Ramaswami Iyer	governor	Sir Charles George Todhunter
C. P. Ramaswami Iyer	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
Abel Maldonado	governor	Arnold Schwarzenegger
Abel Maldonado	governor	Jerry Brown
Catherine Baker Knoll	governor	Ed Rendell
Anna Bligh	governor	Quentin Bryce
Anna Bligh	governor	Penelope Wensley
Mamata Banerjee	governor	M. K. Narayanan
Mamata Banerjee	governor	D. Y. Patil
Mamata Banerjee	governor	Keshari Nath Tripathi
Alex Padilla	governor	Jerry Brown
Govind Ballabh Pant	governor	Homi Mody
Govind Ballabh Pant	governor	Kanaiyalal Maneklal Munshi
Luren Dickinson	governor	Woodbridge Nathan Ferris
Luren Dickinson	governor	Albert Sleeper
Luren Dickinson	governor	Fred W. Green
Luren Dickinson	governor	Wilber M. Brucker
Luren Dickinson	governor	Frank Fitzgerald
Alex J. Groesbeck	governor	Albert Sleeper
Wilber M. Brucker	governor	Fred W. Green
William F. Galvin	governor	William Weld
William F. Galvin	governor	Paul Cellucci
William F. Galvin	governor	Jane Swift
William F. Galvin	governor	Mitt Romney
William F. Galvin	governor	Deval Patrick
William F. Galvin	governor	Charlie Baker
William E. Stevenson	governor	Arthur I. Boreman
William E. Stevenson	governor	Daniel D. T. Farnsworth
Thomas Reynolds	governor	Richard Graves MacDonnell
Gladys Pyle	governor	William J. Bulow
Jeanine Pirro	governor	George Pataki
Henry Jarvis Raymond	governor	Myron H. Clark
Katie O'Malley	governor	Martin O'Malley
Bill Gardner	governor	Meldrim Thomson, Jr.
Bill Gardner	governor	Hugh Gallen
Bill Gardner	governor	Vesta M. Roy
Bill Gardner	governor	John H. Sununu
Bill Gardner	governor	Judd Gregg
Bill Gardner	governor	Steve Merrill
Bill Gardner	governor	Jeanne Shaheen
Bill Gardner	governor	Craig Benson
Bill Gardner	governor	John Lynch
Bill Gardner	governor	Maggie Hassan
Jack Markell	governor	Tom Carper
Jack Markell	governor	Ruth Ann Minner
Evelyn Murphy	governor	Michael Dukakis
Mark Taylor	governor	Roy Barnes
Mark Taylor	governor	Sonny Perdue
Lorraine Hunt	governor	Kenny Guinn
Lorraine Hunt	governor	Jim Gibbons
Don Stenberg	governor	Dave Heineman
Don Stenberg	governor	Pete Ricketts
Don Stenberg	governor	Ben Nelson
Don Stenberg	governor	Mike Johanns
Mark Singel	governor	Robert P. Casey
Roberto Mondragón	governor	Bruce King
Fred Hall	governor	Edward F. Arn
Casey Cagle	governor	Sonny Perdue
Casey Cagle	governor	Nathan Deal
Chet Culver	governor	Tom Vilsack
André Bauer	governor	Mark Sanford
Bruce Smathers	governor	Reubin Askew
David P. Buckson	governor	Elbert N. Carvel
David P. Buckson	governor	Charles L. Terry, Jr.
David P. Buckson	governor	Russell W. Peterson
David P. Buckson	governor	J. Caleb Boggs
Gail Schoettler	governor	Roy Romer
Michael Field	governor	Phillip Bennett
Ted Cruz	governor	Rick Perry
John N. Dempsey	governor	Abraham A. Ribicoff
William H. McMaster	governor	Peter Norbeck
Daniel Hynes	governor	George Ryan
Daniel Hynes	governor	Rod Blagojevich
Daniel Hynes	governor	Pat Quinn
John Oxendine	governor	Sonny Perdue
John Oxendine	governor	Roy Barnes
John Oxendine	governor	Zell Miller
Anita Thigpen Perry	governor	Rick Perry
Anita Thigpen Perry	governor	George W. Bush
Abdul Rahman Ya'kub	governor	Tuanku Bujang Tuanku Othman
Abdul Rahman Ya'kub	governor	Abang Muhammad Salahuddin
Bill Lockyer	governor	Arnold Schwarzenegger
Bill Lockyer	governor	Jerry Brown
Bill Lockyer	governor	Gray Davis
Barry O'Farrell	governor	Marie Bashir
Robert Jubelirer	governor	Mark S. Schweiker
Horace Tabor	governor	Frederick Walker Pitkin
Anahí	governor	Manuel Velasco Coello
John M. Read	governor	Francis R. Shunk
Barbara Hafer	governor	Tom Ridge
Barbara Hafer	governor	Mark S. Schweiker
Barbara Hafer	governor	Ed Rendell
Barbara Hafer	governor	Robert P. Casey
Roger Jepsen	governor	Robert D. Ray
Patty Judge	governor	Chet Culver
Patty Judge	governor	Tom Vilsack
Eric Kriss	governor	Mitt Romney
Richard Stone	governor	Reubin Askew
Sheldon Whitehouse	governor	Lincoln Almond
Pierre Howard	governor	Zell Miller
Kathleen Patterson	governor	Muriel Bowser
Daniel Dunklin	governor	John Miller
Hancock Lee Jackson	governor	Trusten Polk
Hancock Lee Jackson	governor	Robert Marcellus Stewart
Drew Edmondson	governor	Frank Keating
Drew Edmondson	governor	Brad Henry
William J. Holloway	governor	Henry S. Johnston
Martin E. Trapp	governor	John C. Walton
Hamilton Rowan Gamble	governor	Frederick Bates
Hamilton Rowan Gamble	governor	Abraham J. Williams
Kaleo Moylan	governor	Felix Perez Camacho
G. Oliver Koppell	governor	Mario Cuomo
John Gieve	governor	Mervyn King, Baron King of Lothbury
Coleman Livingston Blease	governor	Duncan Clinch Heyward
Coleman Livingston Blease	governor	Martin Frederick Ansel
William Dunlap Simpson	governor	Wade Hampton III
Charles J. Fogarty	governor	Lincoln Almond
Charles J. Fogarty	governor	Donald Carcieri
John D. Vanderhoof	governor	John Arthur Love
Susan Bysiewicz	governor	John G. Rowland
Susan Bysiewicz	governor	Jodi Rell
Francis Dutton	governor	Dominick Daly
Louis J. Lefkowitz	governor	W. Averell Harriman
Louis J. Lefkowitz	governor	Nelson Rockefeller
Louis J. Lefkowitz	governor	Malcolm Wilson
Louis J. Lefkowitz	governor	Hugh Carey
Jay Dardenne	governor	John Bel Edwards
Jay Dardenne	governor	Bobby Jindal
Jay Dardenne	governor	Kathleen Blanco
David Cobb	governor	Christopher Gore
George Wallace Jr.	governor	H. Guy Hunt
George Wallace Jr.	governor	Jim Folsom Jr.
Debra Bowen	governor	Arnold Schwarzenegger
Debra Bowen	governor	Jerry Brown
Bob Heffron	governor	Eric Woodward
James McGirr	governor	John Northcott
Bertram Stevens	governor	John Loder, 2nd Baron Wakehurst
Alexander Mair	governor	John Loder, 2nd Baron Wakehurst
James McGowen	governor	Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford
James McGowen	governor	Gerald Strickland, 1st Baron Strickland
Charles Wade	governor	Harry Rawson
Charles Wade	governor	Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford
Joseph Carruthers	governor	Harry Rawson
James Farnell	governor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
Alexander Stuart	governor	Lord Augustus Loftus
Martin J. Schreiber	governor	Patrick Lucey
William Forster	governor	William Denison
Peter Norbeck	governor	Frank M. Byrne
Sarekoppa Bangarappa	governor	Bhanu Pratap Singh
Sarekoppa Bangarappa	governor	Khurshed Alam Khan
William L. Webster	governor	John Ashcroft
Wendell Bailey	governor	John Ashcroft
Betty Ireland	governor	Joe Manchin
Albert Solomon	governor	Harry Barron
Albert Solomon	governor	William Ellison-Macartney
William Propsting	governor	Arthur Havelock
C. N. Annadurai	governor	Sardar Ujjal Singh
C. N. Annadurai	governor	A. J. John, Anaparambil
C. N. Annadurai	governor	Bhishnuram Medhi
William M. Tuck	governor	Colgate Darden
James T. Lewis	governor	William Barstow
William Lee D. Ewing	governor	John Reynolds
Jack Coghill	governor	Wally Hickel
Dan Rutherford	governor	Pat Quinn
Dennis Vacco	governor	George Pataki
John C. White	governor	Allan Shivers
John C. White	governor	Price Daniel
John C. White	governor	John B. Connally, Jr.
John C. White	governor	Preston E. Smith
John C. White	governor	Dolph Briscoe
Moses Gill	governor	Samuel Adams
Moses Gill	governor	Increase Sumner
Moses Gill	governor	Himself
C. Delores Tucker	governor	Milton Shapp
Frank Walsh	governor	Edric Bastyan
Jay Nixon	governor	Mel Carnahan
Jay Nixon	governor	Roger B. Wilson
Jay Nixon	governor	Bob Holden
Jay Nixon	governor	Matt Blunt
Happy Rockefeller	governor	Nelson Rockefeller
Sarah Palin	governor	Frank Murkowski
Diana Taylor	governor	George Pataki
Donald Gelling	governor	Timothy Daunt
Donald Gelling	governor	Ian Macfadyen
Donald Gelling	governor	Paul Haddacks
Jack Conway	governor	Steve Beshear
Jack Conway	governor	Matt Bevin
Lawrence Wetherby	governor	Earle C. Clements
Thelma Stovall	governor	Julian Carroll
Keen Johnson	governor	A. B. \
Kenneth H. Tuggle	governor	Simeon S. Willis
John F. Lewis	governor	William E. Cameron
John F. Lewis	governor	Gilbert Carlton Walker
Robert E. Withers	governor	James L. Kemper
Frederick P. Salvucci	governor	Michael Dukakis
Maurice J. Sullivan	governor	Edward P. Carville
Maurice J. Sullivan	governor	Emmet D. Boyle
Maurice J. Sullivan	governor	James G. Scrugham
Walter Samuel Goodland	governor	Julius P. Heil
John W. Stevenson	governor	John L. Helm
Stephen L.R. McNichols	governor	Edwin C. Johnson
Sarah Steelman	governor	Matt Blunt
Peter Kinder	governor	Matt Blunt
Peter Kinder	governor	Jay Nixon
James O. Davidson	governor	Robert M. La Follette, Sr.
David Paterson	governor	Eliot Spitzer
Barratt O'Hara	governor	Edward Fitzsimmons Dunne
William Henry Gleason	governor	Harrison Reed
Roger Williams	governor	Rick Perry
Kamala Harris	governor	Jerry Brown
John Suthers	governor	Bill Owens
John Suthers	governor	Bill Ritter
John Suthers	governor	John Hickenlooper
Clayton R. Lusk	governor	Nathan L. Miller
Shien Biau Woo	governor	Michael N. Castle
Peter Odili	governor	Rufus Ada-George
John Van de Kamp	governor	George Deukmejian
Suzanne Crouch	governor	Mike Pence
Bill Bolling	governor	Tim Kaine
Bill Bolling	governor	Bob McDonnell
Franklin J. Moses, Jr.	governor	Robert Kingston Scott
Joseph Emile Harley	governor	Olin D. Johnston
Joseph Emile Harley	governor	Burnet R. Maybank
James Shumway	governor	Rose Mofford
Sir John Robinson, 1st Baronet, of Toronto	governor	Peregrine Maitland
Gordon L. Allott	governor	Walter Walford Johnson
Gordon L. Allott	governor	Daniel I.J. Thornton
Greg Stumbo	governor	Ernie Fletcher
Tanguturi Prakasam	governor	Henry Foley Knight
Tanguturi Prakasam	governor	Archibald Nye
Zadok Casey	governor	John Reynolds
Fenimore Chatterton	governor	DeForest Richards
Fenimore Chatterton	governor	himself
John W. Metzger	governor	William Lee Knous
John W. Metzger	governor	Walter W. Johnson
Diane Denish	governor	Bill Richardson
Arthur Blyth	governor	Dominick Daly
Arthur Blyth	governor	Sir James Fergusson, 6th Baronet
Arthur Blyth	governor	Anthony Musgrave
John Joseph Swaine	governor	Chris Patten
Chase G. Woodhouse	governor	Robert A. Hurley
William Harper	governor	John Taylor
William Harper	governor	Stephen Decatur Miller
Joseph Bruno	governor	David Paterson
George H. Prouty	governor	Fletcher D. Proctor
John L. Helm	governor	John J. Crittenden
Albert Jennings Fountain	governor	Edmund J. Davis
Richard Winn	governor	John Drayton
Charles Hastings Doyle	governor	Charles Monck, 4th Viscount Monck
Jim Ryan	governor	Jim Edgar
Jim Ryan	governor	George Ryan
John Tonkin	governor	Sir Douglas Kendrew
John Tonkin	governor	Sir Hughie Edwards
Mike Moore	governor	Ray Mabus
Mike Moore	governor	Kirk Fordice
Mike Moore	governor	Ronnie Musgrove
John D. Cherry	governor	Jennifer Granholm
Dave O'Neal	governor	James R. Thompson
Matthew Denn	governor	Jack Markell
Matthew Denn	governor	Ruth Ann Minner
Evelle J. Younger	governor	Ronald Reagan
Evelle J. Younger	governor	Jerry Brown
S. Srinivasa Iyengar	governor	John Sinclair, 1st Baron Pentland
S. Srinivasa Iyengar	governor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
Bob McDonnell	governor	Tim Kaine
Terry Goddard	governor	Janet Napolitano
Terry Goddard	governor	Jan Brewer
Kerry Healey	governor	Mitt Romney
Thomas P. O'Neill III	governor	Michael Dukakis
Thomas P. O'Neill III	governor	Edward J. King
Henry McMaster	governor	Nikki Haley
Henry McMaster	governor	Mark Sanford
Tate Reeves	governor	Phil Bryant
Tate Reeves	governor	Haley Barbour
Kris Kobach	governor	Sam Brownback
Archibald Dixon	governor	William Owsley
Paul Hardy	governor	Buddy Roemer
Crawford Vaughan	governor	Henry Galway
Martha Whitehead	governor	Ann Richards
Martha Whitehead	governor	George W. Bush
Robert Francis Withers Allston	governor	David Johnson
Robert Francis Withers Allston	governor	Whitemarsh B. Seabrook
Robert Francis Withers Allston	governor	John Hugh Means
Robert Francis Withers Allston	governor	John Lawrence Manning
Robert Francis Withers Allston	governor	James Hopkins Adams
Robert Abrams	governor	Hugh Carey
Robert Abrams	governor	Mario Cuomo
Gordon H. Smith	governor	John Kitzhaber
Kadidal Manjappa	governor	Jayachamaraja Wodeyar Bahadur
James Chesnut, Jr.	governor	Robert F.W. Allston
Glenn M. Anderson	governor	Pat Brown
Robert Harlan Henry	governor	Henry Bellmon
Robert Harlan Henry	governor	David Walters
Robert Duffy	governor	Andrew Cuomo
Donald McGinley	governor	Bob Kerrey
John Bohlinger	governor	Brian Schweitzer
Guy K. Bard	governor	George Howard Earle III
Sandy Keith	governor	Karl Rolvaag
Richard Layton Butler	governor	Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie
Richard Layton Butler	governor	Winston Dugan, 1st Baron Dugan of Victoria
Richard Layton Butler	governor	Tom Bridges
Chaudhry Pervaiz Elahi	governor	Khalid Maqbool
Becky Skillman	governor	Mitch Daniels
Samuel Roy McKelvie	governor	John H. Morehead
Roland Burris	governor	Jim Edgar
Roland Burris	governor	James R. Thompson
Dwight W. Burney	governor	Victor E. Anderson
Dwight W. Burney	governor	Ralph G. Brooks
Dwight W. Burney	governor	Frank B. Morrison
Mary Anne Krupsak	governor	Hugh Carey
David Malcolm	governor	Sir Francis Burt
David Malcolm	governor	Michael Jeffery
David Malcolm	governor	John Sanderson
David Malcolm	governor	Ken Michael
Edwin Reinecke	governor	Ronald Reagan
Ellis E. Patterson	governor	Culbert Olson
Anthony G. Brown	governor	Martin O'Malley
Tammy Duckworth	governor	Rod Blagojevich
Tammy Duckworth	governor	Pat Quinn
David Meriwether	governor	Lazarus W. Powell
George A. Johnson	governor	Robert Waterman
Jay Weatherill	governor	*
Jay Weatherill	governor	Kevin Scarce
Jay Weatherill	governor	Hieu Van Le
Ivy Baker Priest	governor	Ronald Reagan
Delos R. Ashley	governor	Leland Stanford
Ancher Nelsen	governor	C. Elmer Anderson
Joanell Dyrstad	governor	Arne Carlson
Alec G. Olson	governor	Rudy Perpich
William I. Nolan	governor	Theodore Christianson
Patricia A. Madrid	governor	Gary Johnson
Patricia A. Madrid	governor	Bill Richardson
Mary Sue Terry	governor	Gerald L. Baliles
Mary Sue Terry	governor	Douglas Wilder
Alan Carpenter	governor	Ken Michael
Joseph R. Williams	governor	Austin Blair
Ralph Champneys Williams	governor	Alfred Milner, 1st Viscount Milner
Ralph Champneys Williams	governor	William Palmer, 2nd Earl of Selborne
Marlene Johnson	governor	Rudy Perpich
Roger Griswold	governor	John Treadwell
Herb Wesson	governor	Gray Davis
Herb Wesson	governor	Arnold Schwarzenegger
Samuel Purdy	governor	John Bigler
David Blanchflower	governor	Mervyn King
Elbert L. Lampson	governor	James E. Campbell
John Daggett	governor	George Stoneman
Stuart Rabner	governor	Jon Corzine
A. Joseph DeNucci	governor	Michael Dukakis
A. Joseph DeNucci	governor	William Weld
A. Joseph DeNucci	governor	Paul Cellucci
A. Joseph DeNucci	governor	Jane Swift
A. Joseph DeNucci	governor	Mitt Romney
A. Joseph DeNucci	governor	Deval Patrick
Khan Abdul Jabbar Khan	governor	Mushtaq Ahmed Gurmani
Edward Regan	governor	Hugh Carey
Edward Regan	governor	Mario Cuomo
James A. Noe	governor	Oscar K. Allen
Oramel H. Simpson	governor	Henry L. Fuqua
Gabriel Slaughter	governor	George Madison
Gabriel Slaughter	governor	Charles Scott
Peter Plympton Smith	governor	Richard A. Snelling
Peter Plympton Smith	governor	Madeleine M. Kunin
Miles Walker	governor	Laurence New
Walter Maddock	governor	Arthur G. Sorlie
Tony Brown	governor	Paul Haddacks
Tony Brown	governor	Adam Wood
Joe Maxwell	governor	Roger B. Wilson
Joe Maxwell	governor	Bob Holden
Ole H. Olson	governor	William Langer
Charles Kerruish	governor	Ronald Garvey
Henry M. Arens	governor	Floyd B. Olson
John Cockburn	governor	Algernon Keith-Falconer, 9th Earl of Kintore
Allan Bell	governor	Adam Wood
Cláudio Lembo	governor	Geraldo Alckmin
Zulima Farber	governor	Jon Corzine
Marilyn Warren	governor	David de Kretser (AC)
Marilyn Warren	governor	Alex Chernov (AO, QC)
Marilyn Warren	governor	Linda Dessau (AM)
Dennis Daugaard	governor	Mike Rounds
Mike Kerruish	governor	Ian Macfadyen
Neil Hartigan	governor	James R. Thompson
Neil Hartigan	governor	Dan Walker
Ruth Meiers	governor	George A. Sinner
Nicolai Johan Lohmann Krog	governor	Johan Caspar Herman Wedel-Jarlsberg
Steve T. Kirby	governor	Walter Dale Miller
Martha Coakley	governor	Deval Patrick
Martha Coakley	governor	Charlie Baker
Bernadette Castro	governor	George Pataki
Walter Welford	governor	Thomas H. Moodie
Ken Rothman	governor	Kit Bond
Margaret B. Kelly	governor	Kit Bond
Margaret B. Kelly	governor	John Ashcroft
Margaret B. Kelly	governor	Mel Carnahan
Suzanne Haik Terrell	governor	Murphy J. Foster, Jr.
Carole Hillard	governor	Bill Janklow
Harvey L. Wollman	governor	Richard F. Kneip
Thaddeus Betts	governor	John Samuel Peters
Thaddeus Betts	governor	Samuel A. Foot
John W. Rollins	governor	J. Caleb Boggs
Alexis I. du Pont Bayard	governor	Elbert N. Carvel
George F. Shafer	governor	Ragnvald Nestos
George F. Shafer	governor	Arthur G. Sorlie
Frank Brogan	governor	Jeb Bush
Charles C. Gossett	governor	Barzilla W. Clark
Charles C. Gossett	governor	Chase A. Clark
John C. Bell Jr.	governor	Edward Martin
Garry Mauro	governor	Mark White
Garry Mauro	governor	Bill Clements
Garry Mauro	governor	Ann Richards
Garry Mauro	governor	George W. Bush
Todd Rokita	governor	Frank O'Bannon
Todd Rokita	governor	Joe E. Kernan
Todd Rokita	governor	Mitch Daniels
Abram A. Hammond	governor	Ashbel P. Willard
Ashbel P. Willard	governor	Joseph A. Wright
Conrad Baker	governor	Oliver P. Morton
M. Clifford Townsend	governor	Paul V. McNutt
Reuben Meade	governor	Peter Waterworth
Reuben Meade	governor	Sarita Francis
Reuben Meade	governor	Adrian Davis
Reuben Meade	governor	David G. P. Taylor
Reuben Meade	governor	Frank Savage
James Turner Morehead	governor	John Breathitt
Hubert Hughes	governor	William Alistair Harrison
Hubert Hughes	governor	Christina Scott
Hubert Hughes	governor	Alan Shave
Hubert Hughes	governor	Alan Hoole
Hubert Hughes	governor	Robert Harris
Hubert Hughes	governor	Roger Cousins
Hubert Hughes	governor	Peter Johnstone
Robert Richards	governor	Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie
José Aponte Hernández	governor	Aníbal Acevedo Vilá
Norma Burgos	governor	Pedro Rosselló
Lisa P. Jackson	governor	Jon Corzine
Samuel Phillips Jr.	governor	Caleb Strong
Vera C. Bushfield	governor	Harlan J. Bushfield
Isaac P. Gray	governor	James D. Williams
Virginia Knauer	governor	Raymond P. Shafer
Barbara O'Brien	governor	Bill Ritter
Will Hodgman	governor	*
Will Hodgman	governor	Peter Underwood
Will Hodgman	governor	Kate Warner
Melvin Steinberg	governor	William Donald Schaefer
Claude Matthews	governor	Ira Joy Chase
Emmett Forrest Branch	governor	Warren T. McCray
Henry F. Schricker	governor	M. Clifford Townsend
Harold W. Handley	governor	George N. Craig
Robert Luce	governor	Eugene Foss
Louis A. Frothingham	governor	Eben Sumner Draper
Louis A. Frothingham	governor	Eugene Foss
Jeremiah Basse	governor	Edward Hyde, 3rd Earl of Clarendon
Jeremiah Basse	governor	John Lovelace, 4th Baron Lovelace
Jeremiah Basse	governor	Richard Ingoldesby
Jeremiah Basse	governor	Robert Hunter
Jeremiah Basse	governor	William Burnet
Gawen Lawrie	governor	Robert Barclay
Thomas Rudyard	governor	Robert Barclay
Thomas Rudyard	governor	Thomas Dongan, 2nd Earl of Limerick
Samuel Jennings	governor	Edward Byllynge
Samuel Jennings	governor	Andrew Hamilton
Samuel Jennings	governor	Edward Hyde, 3rd Earl of Clarendon
Muzaffar Ali Khan Qizilbash	governor	Akhter Husain
Sardar Abdur Rashid Khan	governor	Mushtaq Ahmed Gurmani
Sardar Abdur Rashid Khan	governor	Akhter Husain
Daniel Andrews	governor	Alex Chernov
Daniel Andrews	governor	Linda Dessau
Thomas Olive	governor	Edward Byllynge
Edward Hunloke	governor	Daniel Coxe
Marco Lopez	governor	Janet Napolitano
Steve Pence	governor	Ernie Fletcher
Richard Ingoldesby	governor	Edward Hyde, 3rd Earl of Clarendon
Richard Ingoldesby	governor	John Lovelace, 4th Baron Lovelace
Reuben H. Walworth	governor	Nathaniel Pitcher
Reuben H. Walworth	governor	Martin Van Buren
Reuben H. Walworth	governor	Enos T. Throop
Reuben H. Walworth	governor	William L. Marcy
Reuben H. Walworth	governor	William H. Seward
Reuben H. Walworth	governor	William C. Bouck
Reuben H. Walworth	governor	Silas Wright
Reuben H. Walworth	governor	John Young
Jerry E. Patterson	governor	Rick Perry
Jack Dalrymple	governor	John Hoeven
John McCuish	governor	Fred Hall
Jagadish Shettar	governor	Hansraj Bhardwaj
John Burton Thompson	governor	Lazarus W. Powell
Lavon Heidemann	governor	Dave Heineman
Wayne Sanstead	governor	Arthur A. Link
Jeffrey Sutton	governor	George Voinovich
P. S. Kumaraswamy Raja	governor	Krishna Kumarasingh Bhavasingh
Rosemarie Myrdal	governor	Ed Schafer
Wayne Stenehjem	governor	John Hoeven
Wayne Stenehjem	governor	Jack Dalrymple
Nicholas Spaeth	governor	George A. Sinner
Martin D. Hardin	governor	Isaac Shelby
Alvin Jaeger	governor	Ed Schafer
Alvin Jaeger	governor	John Hoeven
Alvin Jaeger	governor	Jack Dalrymple
Jim Mattox	governor	Mark White
Jim Mattox	governor	Bill Clements
Clare Christian	governor	Adam Wood
Nehemiah Green	governor	Samuel J. Crawford
Albert Estopinal	governor	William Wright Heard
Mike Foley	governor	Pete Ricketts
Mike Foley	governor	Dave Heineman
Rick Sheehy	governor	Dave Heineman
Jack O'Connell	governor	Gray Davis
Jack O'Connell	governor	Arnold Schwarzenegger
Martha Wilkinson	governor	Wallace G. Wilkinson
John Chalker Crosbie	governor	Charles Alexander Harris
Richard Cordray	governor	Ted Strickland
Richard Cordray	governor	George Voinovich
Libby Pataki	governor	George Pataki
Lenore Romney	governor	George W. Romney
Sally Pederson	governor	Tom Vilsack
Pam Bondi	governor	Rick Scott
Ed Norris	governor	Bob Ehrlich
Ron Ramsey	governor	Phil Bredesen
Ron Ramsey	governor	Bill Haslam
Truman Bodden	governor	Michael Edward John Gore
Truman Bodden	governor	John Wynne Owen
Truman Bodden	governor	Peter Smith
Albert Hawke	governor	Sir Charles Gairdner
Warren M. Anderson	governor	Malcolm Wilson
Warren M. Anderson	governor	Mario Cuomo
Alfred DelBello	governor	Mario Cuomo
Kate Barker	governor	Edward George
Kate Barker	governor	Mervyn King
J. Joseph Garrahy	governor	Frank Licht
J. Joseph Garrahy	governor	Philip W. Noel
Elaine Walker	governor	Steve Beshear
Wayne Martin	governor	Ken Michael
Wayne Martin	governor	Malcolm McCusker
Wayne Martin	governor	Kerry Sanderson
Rosângela Matheus	governor	Anthony Garotinho
Benedita da Silva	governor	Anthony Garotinho
Christopher Jacobs	governor	George Pataki
Basil A. Paterson	governor	Hugh Carey
William P. Hobby Jr.	governor	Dolph Briscoe
William P. Hobby Jr.	governor	Bill Clements
William P. Hobby Jr.	governor	Mark White
John Reed Jr.	governor	George N. Briggs
Thomas DiNapoli	governor	Eliot Spitzer
Thomas DiNapoli	governor	David Paterson
Thomas DiNapoli	governor	Andrew Cuomo
P. Subbarayan	governor	Archibald Edward Nye
P. Subbarayan	governor	John Erskine, Lord Erskine
P. Subbarayan	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
P. Subbarayan	governor	Sir Norman Marjoribanks
P. Subbarayan	governor	Sir Norman Majoribanks
Charlie Summers	governor	Paul LePage
Bill Dodd	governor	Earl K. Long
T. Garry Buckley	governor	Richard Snelling
Curtis Guild Jr.	governor	John L. Bates
Curtis Guild Jr.	governor	William Lewis Douglas
Maxine Moul	governor	Ben Nelson
William Henry Wills	governor	George Aiken
Katherine Hanley	governor	Tim Kaine
Barbara Lawton	governor	Jim Doyle
Henry Howell	governor	A. Linwood Holton, Jr.
Lee E. Emerson	governor	Mortimer R. Proctor
Lee E. Emerson	governor	Ernest W. Gibson, Jr.
Harold J. Arthur	governor	Ernest W. Gibson, Jr.
James A. Walker	governor	Frederick W. M. Holliday
Paul Brigham	governor	Jonas Galusha
Paul Brigham	governor	Thomas Chittenden
Paul Brigham	governor	Himself
Paul Brigham	governor	Isaac Tichenor
Paul Brigham	governor	Israel Smith
Paul Brigham	governor	Jonas Galusha
Jimmy Fitzmorris	governor	Edwin W. Edwards
Robert J. Sullivan Jr.	governor	Frank Keating
Ted Baillieu	governor	David de Kretser
Ted Baillieu	governor	Alex Chernov
William Phillips Jr.	governor	Caleb Strong
William Phillips Jr.	governor	John Brooks
John L. M. Irby	governor	John Peter Richardson III
John L. M. Irby	governor	Benjamin Ryan Tillman
Joseph H. Earle	governor	John Peter Richardson III
John L. McLaurin	governor	Benjamin Tillman
John L. McLaurin	governor	John Gary Evans
Howard Dean	governor	Madeleine M. Kunin
Howard Dean	governor	Richard A. Snelling
John Q. A. Brackett	governor	Oliver Ames
John L. Bates	governor	Winthrop M. Crane
Cyril Romney	governor	David Robert Barwick
Ralph T. O'Neal	governor	David Pearey
Ralph T. O'Neal	governor	Inez Archibald
Ralph T. O'Neal	governor	William Boyd McCleary
Ralph T. O'Neal	governor	Peter Alfred Penfold
Ralph T. O'Neal	governor	David Mackilligin
Ralph T. O'Neal	governor	Frank Savage
Ralph T. O'Neal	governor	Elton Georges
Ralph T. O'Neal	governor	Tom Macan
Samuel G. Arnold	governor	Philip Allen
Samuel G. Arnold	governor	William Sprague IV
Samuel J. Potter	governor	Arthur Fenner
Arnold Williams	governor	Charles C. Gossett
Nicholas Cooke	governor	Josias Lyndon
Nicholas Cooke	governor	Joseph Wanton
Ray Greene	governor	Arthur Fenner
H. C. Baldridge	governor	Charles C. Moore
Charles C. Moore	governor	D. W. Davis
Lionel Hill	governor	Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie
Lionel Hill	governor	Tom Bridges
John Kerry	governor	Michael Dukakis
Kristina Keneally	governor	Marie Bashir
P. T. Rajan	governor	Sri Prakasa
P. T. Rajan	governor	A. J. John, Anaparambil
P. T. Rajan	governor	John Erskine, Lord Erskine
P. T. Rajan	governor	Kurma Venkata Reddy Naidu
Darrell McGraw	governor	Gaston Caperton
Darrell McGraw	governor	Cecil H. Underwood
Darrell McGraw	governor	Bob Wise
Darrell McGraw	governor	Joe Manchin
Darrell McGraw	governor	Earl Ray Tomblin
Evelyn Gandy	governor	Cliff Finch
Evelyn Gandy	governor	Bill Waller
Evelyn Gandy	governor	John Bell Williams
Evelyn Gandy	governor	Ross Barnett
Thomas Hollway	governor	Winston Dugan, 1st Baron Dugan of Victoria
Thomas Hollway	governor	Dallas Brooks
Charles C. Van Zandt	governor	Henry Howard
Edgar Mann	governor	Nigel Cecil
Gaspar G. Bacon	governor	Joseph B. Ely
Jack B. Olson	governor	Warren P. Knowles
Jack B. Olson	governor	John W. Reynolds, Jr.
Deb Goldberg	governor	Charlie Baker
Tim Murray	governor	Deval Patrick
Gary Herbert	governor	Jon Huntsman, Jr.
M. Bhaktavatsalam	governor	Bhishnuram Medhi
M. Bhaktavatsalam	governor	Jayachamaraja Wodeyar Bahadur
M. Bhaktavatsalam	governor	P. Chandra Reddy
M. Bhaktavatsalam	governor	Sardar Ujjal Singh
O. P. Ramaswamy Reddiyar	governor	Archibald Edward Nye
O. P. Ramaswamy Reddiyar	governor	Krishna Kumarasingh Bhavasingh
B. Munuswamy Naidu	governor	George Frederick Stanley
Ramakrishna Ranga Rao of Bobbili	governor	Kurma Venkata Reddy Naidu
Ramakrishna Ranga Rao of Bobbili	governor	John Erskine, Lord Erskine
Kurma Venkata Reddy Naidu	governor	John Erskine, Lord Erskine
Kurma Venkata Reddy Naidu	governor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
Raja of Panagal	governor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
Raja of Panagal	governor	Sir Charles George Todhunter ,
Raja of Panagal	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
Pinarayi Vijayan	governor	P. Sathasivam
Brian Schatz	governor	Neil Abercrombie
John Chiang	governor	Jerry Brown
John Chiang	governor	Arnold Schwarzenegger
William Trent	governor	William Burnet
James C. Condos	governor	Peter Shumlin
George V. N. Lothrop	governor	Epaphroditus Ransom
George V. N. Lothrop	governor	John S. Barry
John Van Buren	governor	Silas Wright
John Van Buren	governor	John Young
Donald S. Whitehead	governor	C. A. Bottolfsen
Donald S. Whitehead	governor	C. A. Robins
Jack M. Murphy	governor	Don Samuelson
Jack M. Murphy	governor	Cecil D. Andrus
Henry Barwell	governor	Henry Galway
Henry Barwell	governor	Archibald Weigall
Henry Barwell	governor	Tom Bridges
Mark Parkinson	governor	Kathleen Sebelius
Albert P. Morehouse	governor	John S. Marmaduke
Archibald Peake	governor	Day Bosanquet
Archibald Peake	governor	Henry Galway
John Verran	governor	Day Bosanquet
Jimmie Lou Fisher	governor	Frank D. White
Jimmie Lou Fisher	governor	Bill Clinton
Jimmie Lou Fisher	governor	Jim Guy Tucker
Jimmie Lou Fisher	governor	Mike Huckabee
Percy McElwaine	governor	Eyre Hutson
Percy McElwaine	governor	Arthur George Murchison Fletcher
Percy McElwaine	governor	Cecil Clementi
Percy McElwaine	governor	Shenton Thomas
Timothy Burns	governor	Leonard Farwell
Thomas Price	governor	George Le Hunte
Thomas Price	governor	Day Bosanquet
Ezra A. Burrell	governor	Frank R. Gooding
Burpee L. Steeves	governor	Frank R. Gooding
W. B. Kinne	governor	H. C. Baldridge
Lewis H. Sweetser	governor	James H. Brady
Lewis H. Sweetser	governor	James H. Hawley
O. E. Hailey	governor	H. C. Baldridge
Robert D. Fulton	governor	Harold Hughes
Melinda Schwegmann	governor	Edwin Edwards
Thomas Morris	governor	Francis E. McGovern
James Wakefield	governor	Cushman Davis
James Wakefield	governor	John S. Pillsbury
Robert Gleason	governor	Dick Thornburgh
Sardar Mehtab Abbasi	governor	Miangul Aurangzeb
Michael L. Williams	governor	Rick Perry
Michael L. Williams	governor	Greg Abbott
Michael L. Williams	governor	George W. Bush
Nick Theodore	governor	Carroll A. Campbell, Jr.
David H. Leroy	governor	John V. Evans
Jack Riggs	governor	Dirk Kempthorne
Mark Ricks	governor	Jim Risch
John Gunn	governor	Tom Bridges
Craig DeRoche	governor	Jennifer Granholm
John Jenkins	governor	Hallam Tennyson, 2nd Baron Tennyson
John Jenkins	governor	George Le Hunte
Richard Butler	governor	George Le Hunte
Samuel Bogley	governor	Harry Hughes
Charles Manley Smith	governor	Stanley C. Wilson
Edward Robbins	governor	Caleb Strong
William Gray	governor	Elbridge Gerry
Thomas L. Winthrop	governor	Levi Lincoln, Jr.
Arthur W. Coolidge	governor	Robert F. Bradford
Krishna Ballabh Sahay	governor	M. A. S. Ayyangar
Byron Weston	governor	John Davis Long
Francis R. Smith	governor	George M. Leader
Francis R. Smith	governor	David L. Lawrence
George Washington Jones	governor	James W. Throckmorton
Yeng Guiao	governor	Mark Lapid
Yeng Guiao	governor	Eddie Panlilio
Yeng Guiao	governor	Lilia Pineda
Randy Brock	governor	Jim Douglas
Mack Easley	governor	Jack M. Campbell
Barbara Snelling	governor	Howard Dean
Barbara Snelling	governor	Richard A. Snelling
Rebecca Otto	governor	Tim Pawlenty
Rebecca Otto	governor	Mark Dayton
John Randolph Tucker	governor	Henry A. Wise
John Randolph Tucker	governor	John Letcher
John Randolph Tucker	governor	William %22Extra Billy%22 Smith
Alden McLaughlin	governor	Helen Kilpatrick
Alden McLaughlin	governor	Duncan Taylor
Lou Wangberg	governor	Al Quie
James B. Goetz	governor	Harold LeVander
Albert E. Rice	governor	Andrew Ryan McGill
Albert E. Rice	governor	William Rush Merriam
Kathy Augustine	governor	Kenny Guinn
Thomas H. Armstrong	governor	William Rainey Marshall
Alexi Giannoulias	governor	Rod Blagojevich
Alexi Giannoulias	governor	Pat Quinn
John Neely Kennedy	governor	Murphy J. Foster, Jr.
John Neely Kennedy	governor	Kathleen Blanco
John Neely Kennedy	governor	Bobby Jindal
John Neely Kennedy	governor	John Bel Edwards
Chris Koster	governor	Jay Nixon
Scott Meacham	governor	Brad Henry
Frank T. Caprio	governor	Donald Carcieri
Daniel D. T. Farnsworth	governor	William E. Stevenson
Jonathan Hunt	governor	Thomas Chittenden
Sushma Swaraj	governor	Vijai Kapoor
William Cahoon	governor	Richard Skinner
Lonnie Hammargren	governor	Bob Miller
John Patrick Hartigan	governor	Theodore F. Green
John Patrick Hartigan	governor	Robert E. Quinn
Mount Etna Morris	governor	Warren E. Hearnes
Mount Etna Morris	governor	James T. Blair, Jr.
Mount Etna Morris	governor	Forrest Smith
Jim Spainhower	governor	Kit Bond
Jim Spainhower	governor	Joseph P. Teasdale
Benjamin Williams	governor	Stanley C. Wilson
Mortimer R. Proctor	governor	William Henry Wills
Richard Manning Jefferies	governor	Burnet R. Maybank
Richard Manning Jefferies	governor	Joseph Emile Harley
Horace Eaton	governor	John Mattocks
Horace Eaton	governor	William Slade
Stanley C. Wilson	governor	John E. Weeks
Franklin S. Billings	governor	Redfield Proctor, Jr.
Patrick Lynch	governor	Donald Carcieri
Thomas Gordon McLeod	governor	Martin Frederick Ansel
John A. Mead	governor	George H. Prouty
Ben Ramsey	governor	Price Daniel
Ben Ramsey	governor	John Connally
Ben Ramsey	governor	Preston Smith
Ben Ramsey	governor	Dolph Briscoe
Ben Ramsey	governor	Allan Shivers
Ben Ramsey	governor	Beauford Jester
Ben Ramsey	governor	Allan Shivers
Tom Miller	governor	Terry Branstad
Tom Miller	governor	Tom Vilsack
Tom Miller	governor	Chet Culver
Tom Miller	governor	Robert D. Ray
Philip Allen Bennett	governor	Samuel Aaron Baker
Jeff Atwater	governor	Rick Scott
Jack Mildren	governor	David Walters
Robert Weygand	governor	Bruce Sundlun
Robert Weygand	governor	Lincoln Almond
Donald O. Wright	governor	C. Elmer Anderson
Brian Moran	governor	Terry McAuliffe
George Bell Timmerman Jr.	governor	Strom Thurmond
George Bell Timmerman Jr.	governor	James F. Byrnes
Ransome Judson Williams	governor	Olin D. Johnston
Samuel P. Colt	governor	Alfred H. Littlefield
Samuel P. Colt	governor	Augustus O. Bourn
Samuel P. Colt	governor	George P. Wetmore
Bob Carr	governor	Peter Sinclair
Bob Carr	governor	Gordon Samuels
Bob Carr	governor	Marie Bashir
Rachel Kaprielian	governor	Deval Patrick
Rachel Kaprielian	governor	Deval Patrick
William Holcombe	governor	Henry Hastings Sibley
James D. Black	governor	Augustus O. Stanley
John L. Barstow	governor	Roswell Farnham
Shehbaz Sharif	governor	Mohammad Sarwar
Shehbaz Sharif	governor	Makhdoom Ahmed Mehmood
Shehbaz Sharif	governor	Latif Khosa
Shehbaz Sharif	governor	Salmaan Taseer
Shehbaz Sharif	governor	Shahid Hamid
Shehbaz Sharif	governor	Zulfiqar Ali Khosa
Karen Handel	governor	Sonny Perdue
Judy Agnew	governor	Spiro Agnew
David L. Armstrong	governor	Martha Layne Collins
G. Steven Rowe	governor	Angus King
G. Steven Rowe	governor	John Baldacci
Dean Heller	governor	Bob Miller
Dean Heller	governor	Kenny Guinn
Dean Heller	governor	Jim Gibbons
Kelly Ayotte	governor	Craig Benson
Kelly Ayotte	governor	John Lynch
Ruth Johnson	governor	Rick Snyder
Scott Pruitt	governor	Mary Fallin
Thurbert Baker	governor	Zell Miller
Thurbert Baker	governor	Roy Barnes
Thurbert Baker	governor	Sonny Perdue
Bill Halter	governor	Mike Beebe
Jari Askins	governor	Brad Henry
Jon Bruning	governor	Mike Johanns
Jon Bruning	governor	Dave Heineman
M. Susan Savage	governor	Brad Henry
Urban A. Woodbury	governor	William P. Dillingham
Zophar M. Mansur	governor	Urban A. Woodbury
Farrand Stewart Stranahan	governor	Levi K. Fuller
Samuel E. Pingree	governor	John L. Barstow
William M. Brown	governor	Samuel W. Pennypacker
Ebenezer J. Ormsbee	governor	Levi K. Fuller
Ebenezer J. Ormsbee	governor	Samuel E. Pingree
Bob Anthony	governor	Henry Bellmon
Bob Anthony	governor	David Walters
Bob Anthony	governor	Frank Keating
Bob Anthony	governor	Brad Henry
Bob Anthony	governor	Mary Fallin
Brenda Reneau	governor	Frank Keating
Brenda Reneau	governor	Brad Henry
Sandy Garrett	governor	Henry Bellmon
Sandy Garrett	governor	David Walters
Terry Peach	governor	Brad Henry
David Fleischaker	governor	Brad Henry
Joseph W. Alexander	governor	Brad Henry
Terry Cline	governor	Mary Fallin
Terry Cline	governor	Brad Henry
Terry Cline	governor	Frank Keating
Oscar B. Jackson Jr.	governor	David Walters
Oscar B. Jackson Jr.	governor	Frank Keating
Oscar B. Jackson Jr.	governor	Brad Henry
Oscar B. Jackson Jr.	governor	Mary Fallin
Howard Hendrick	governor	Brad Henry
Howard Hendrick	governor	Frank Keating
Howard Hendrick	governor	Frank Keating
Howard Hendrick	governor	Brad Henry
Kevin L. Ward	governor	Brad Henry
Norman Lamb	governor	Frank Keating
Norman Lamb	governor	Brad Henry
George Chanos	governor	Kenny Guinn
Bobby Freeman	governor	David Treen
Bobby Freeman	governor	Edwin Edwards
Eric Schneiderman	governor	Andrew Cuomo
Henry H. Childs	governor	Marcus Morton
George Hull	governor	Edward Everett
George Hull	governor	Marcus Morton
George Hull	governor	John Davis
Henry W. Cushman	governor	George S. Boutwell
William C. Plunkett	governor	Emory Washburn
Simon Brown	governor	Henry Gardner
John Nesmith	governor	John Albion Andrew
Joel Hayden	governor	John Albion Andrew
Horatio G. Knight	governor	William Gaston
Horatio G. Knight	governor	Alexander H. Rice
Edward P. Barry	governor	David I. Walsh
Eliphalet Trask	governor	Nathaniel Prentice Banks
John Z. Goodrich	governor	John Albion Andrew
Grafton D. Cushing	governor	David I. Walsh
Joseph L. Hurley	governor	James Michael Curley
Francis E. Kelly	governor	Charles F. Hurley
William H. Haile	governor	John Q. A. Brackett
William H. Haile	governor	William Russell
William S. Youngman	governor	Frank G. Allen
William S. Youngman	governor	Joseph B. Ely
Elisha Huntington	governor	John H. Clifford
Horace T. Cahill	governor	Leverett Saltonstall
Francis X. Bellotti	governor	Endicott Peabody
Donald R. Dwight	governor	Francis W. Sargent
Donald R. Dwight	governor	Francis W. Sargent
Sumner G. Whittier	governor	Christian Herter
Charles F. Sullivan	governor	Paul A. Dever
Robert F. Murphy	governor	Foster Furcolo
Edward F. McLaughlin Jr.	governor	John A. Volpe
Luther Bradish	governor	William H. Seward
John Tracy	governor	William L. Marcy
William M. Oliver	governor	Enos T. Throop
William Dorsheimer	governor	Samuel J. Tilden
William Dorsheimer	governor	Lucius Robinson
Sanford E. Church	governor	Washington Hunt
Sanford E. Church	governor	Horatio Seymour
George W. Patterson	governor	Hamilton Fish
George Gilbert Hoskins	governor	Alonzo B. Cornell
Dean Skelos	governor	David Paterson
Matthew Linn Bruce	governor	Frank W. Higgins
Albert Boutwell	governor	John M. Patterson
Edwin Corning	governor	Al Smith
George DeLuca	governor	W. Averell Harriman
Richard Ieyoub	governor	Edwin Edwards
Richard Ieyoub	governor	Murphy J. Foster Jr.
Thiruvanchoor Radhakrishnan	governor	Hansraj Bhardwaj
John Raines	governor	Frank W. Higgins
Thomas Frankson	governor	Joseph A. A. Burnquist
William Sorrell	governor	Howard Dean
William Sorrell	governor	Jim Douglas
William Sorrell	governor	Peter Shumlin
Steve Henry	governor	Paul E. Patton
Larry Long	governor	Mike Rounds
Terry Le Sueur	governor	Andrew Ridgway
Terry Le Sueur	governor	John McColl
Lawrence Wasden	governor	Jim Risch
Lawrence Wasden	governor	Dirk Kempthorne
Lawrence Wasden	governor	Butch Otter
Richie Farmer	governor	Ernie Fletcher
Richie Farmer	governor	Steve Beshear
Jim Tedisco	governor	George Pataki
Jim Tedisco	governor	Eliot Spitzer
Jim Tedisco	governor	David Paterson
Bob Peeler	governor	David Beasley
Bob Peeler	governor	Jim Hodges
Barbara B. Kennelly	governor	Ella T. Grasso
Barbara B. Kennelly	governor	William O'Neill
Annastacia Palaszczuk	governor	Paul de Jersey
Monica Lindeen	governor	Brian Schweitzer
Monica Lindeen	governor	Steve Bullock
William Haselden Ellerbe	governor	Benjamin Tillman
C. E. %22Cap%22 Barham	governor	Robert F. Kennon
Johnson Hagood	governor	Wade Hampton III
Johnson Hagood	governor	William Dunlap Simpson
Johnson Hagood	governor	Thomas Bothwell Jeter
Hugh Smith Thompson	governor	Wade Hampton III
Hugh Smith Thompson	governor	William Dunlap Simpson
Hugh Smith Thompson	governor	Thomas Bothwell Jeter
Hugh Smith Thompson	governor	Johnson Hagood
Subhash Sureshchandra Deshmukh	governor	C Vidyasagar Rao
Richard Joseph Davis	governor	Charles S. Robb
Mohammed Salim	governor	Viren J. Shah
Trey Grayson	governor	Ernie Fletcher
Trey Grayson	governor	Steve Beshear
Bob Cashell	governor	Richard Bryan
John Peter Richardson III	governor	Johnson Hagood
John Peter Richardson III	governor	Hugh Smith Thompson
John Peter Richardson III	governor	John Calhoun Sheppard
Thomas Bothwell Jeter	governor	Wade Hampton III
Thomas Bothwell Jeter	governor	William Dunlap Simpson
John Calhoun Sheppard	governor	Miles Benjamin McSweeney
John Calhoun Sheppard	governor	Duncan Clinch Heyward
John Calhoun Sheppard	governor	Hugh Smith Thompson
Bill Schuette	governor	Rick Snyder
Charles Aurelius Smith	governor	Coleman Livingston Blease
Akhilesh Yadav	governor	Banwari Lal Joshi
Akhilesh Yadav	governor	Aziz Qureshi
Akhilesh Yadav	governor	Ram Naik
Manuel Flores Leon Guerrero	governor	Bill Daniel
Brian Kolb	governor	David Paterson
Brian Kolb	governor	Andrew Cuomo
Joan Growe	governor	Wendell Anderson
Joan Growe	governor	Rudy Perpich
D. V. Sadananda Gowda	governor	Hans Raj Bhardwaj
Sarbananda Sonowal	governor	Padmanabha Acharya
Sarbananda Sonowal	governor	Banwarilal Purohit
John Cherberg	governor	Albert Rosellini
John Cherberg	governor	Daniel J. Evans
John Cherberg	governor	Dixy Lee Ray
John Cherberg	governor	John Spellman
John Cherberg	governor	Booth Gardner
Thomas Caute Reynolds	governor	Claiborne Jackson
Wilson W. Wyatt	governor	Bert T. Combs
Andrew Sentance	governor	Mervyn King
J. Emile Verret	governor	Jimmie H. Davis
Richard Irvine Manning III	governor	Duncan Clinch Heyward
Peter Franchot	governor	Martin O'Malley
Peter Franchot	governor	Larry Hogan
Doug Gansler	governor	Martin O'Malley
Alex Sink	governor	Charlie Crist
Malcolm Smith	governor	David Paterson
Miles Benjamin McSweeney	governor	William Haselden Ellerbe
Wilson Godfrey Harvey	governor	Robert Archer Cooper
Robert B. McAfee	governor	Joseph Desha
John C. Underwood	governor	James B. McCreary
James R. Hindman	governor	J. Proctor Knott
James William Bryan	governor	Simon Bolivar Buckner
Mitchell Cary Alford	governor	John Y. Brown
Charles Warren Stone	governor	Henry M. Hoyt
William Henry Gist	governor	Francis Wilkinson Pickens
William Henry Gist	governor	Whitemarsh B. Seabrook
Harvey Bartle III	governor	Richard Thornburgh
Whitemarsh Benjamin Seabrook	governor	George McDuffie
Malcolm Wilson	governor	Nelson Rockefeller
Barnabas Kelet Henagan	governor	David Johnson
Barnabas Kelet Henagan	governor	Whitemarsh B. Seabrook
Barnabas Kelet Henagan	governor	Patrick Noble
Glen Browder	governor	H. Guy Hunt
Patrick Noble	governor	George McDuffie
Patrick Noble	governor	Pierce Mason Butler
Patrick Noble	governor	Robert Young Hayne
Patrick Noble	governor	George McDuffie
Patrick Noble	governor	John Geddes
Patrick Noble	governor	Thomas Bennett, Jr.
Patrick Noble	governor	John Lyde Wilson
Patrick Noble	governor	James Hamilton, Jr.
John Lyde Wilson	governor	Thomas Bennett Jr.
Thomas Bennett Jr.	governor	David Rogerson Williams
Thomas Bennett Jr.	governor	Andrew Pickens
John Geddes	governor	Henry Middleton
John Geddes	governor	Joseph Alston
Joseph Alston	governor	Paul Hamilton
Joseph Alston	governor	Charles Pinckney
Joseph Alston	governor	John Drayton
Joseph Alston	governor	Henry Middleton
Salvatore DiMasi	governor	Mitt Romney
Salvatore DiMasi	governor	Deval Patrick
Benjamin Huger	governor	Andrew Pickens
Benjamin Huger	governor	John Geddes
Benjamin Huger	governor	Thomas Bennett, Jr.
James Hubert Price	governor	John Garland Pollard
James Hubert Price	governor	George C. Peery
Alonzo M. Clark	governor	Frank C. Emerson
Alonzo M. Clark	governor	himself
Alonzo M. Clark	governor	Leslie A. Miller
Thomas Henderson	governor	William Paterson
Thomas Henderson	governor	Himself
Thomas Henderson	governor	Richard Howell
Arthur G. Crane	governor	Lester C. Hunt
Peter C. Harvey	governor	Jim McGreevey
Peter C. Harvey	governor	Richard Codey
Channing H. Cox	governor	Calvin Coolidge
Mark Earley	governor	Jim Gilmore
Paul Pate	governor	Terry Branstad
Ewart Brown	governor	Sir John Vereker
Ewart Brown	governor	Mark Capes
Ewart Brown	governor	Richard Gozney
Alvan T. Fuller	governor	Channing H. Cox
Charles D. Sherwood	governor	Stephen Miller
Jared Y. Sanders Sr.	governor	Newton C. Blanchard
Norma Paulus	governor	Neil Goldschmidt
Norma Paulus	governor	Barbara Roberts
Norma Paulus	governor	John Kitzhaber
Norma Paulus	governor	Robert W. Straub
Norma Paulus	governor	Victor G. Atiyeh
Rex Bell	governor	Charles H. Russell
Rex Bell	governor	Grant Sawyer
Robert E. Rose	governor	Mike O'Callaghan
Edward Fike	governor	Paul Laxalt
Maude Frazier	governor	Grant Sawyer
Sherrod Brown	governor	Dick Celeste
A. DeWade Langley	governor	Frank Keating
A. DeWade Langley	governor	Brad Henry
Kathleen Connell	governor	Pete Wilson
Kathleen Connell	governor	Gray Davis
Clifford A. Jones	governor	Charles H. Russell
Sue Wagner	governor	Bob Miller
Andrew J. Applegate	governor	William Hugh Smith
Edward H. Moren	governor	Robert B. Lindsay
Nathan Lee Miller	governor	Thomas E. Kilby
William C. Davis	governor	Bibb Graves
Malik Meraj Khalid	governor	Ghulam Mustafa Khar
Malik Meraj Khalid	governor	Hanif Ramay
Tom Adelson	governor	Brad Henry
Aftab Ahmad Khan Sherpao	governor	Major-General
Aftab Ahmad Khan Sherpao	governor	Khurshid Ali Khan
Aftab Ahmad Khan Sherpao	governor	Lieutenant-General
Aftab Ahmad Khan Sherpao	governor	Arif Bangash
Sean Duffy	governor	Scott McCallum
Sean Duffy	governor	Jim Doyle
Max Maxfield	governor	Matt Mead
Max Maxfield	governor	Dave Freudenthal
Max Maxfield	governor	Jim Geringer
Bruce Botelho	governor	Wally Hickel
Bruce Botelho	governor	Tony Knowles
S. Nijalingappa	governor	Jayachamarajendra Wadiyar
S. Nijalingappa	governor	Jayachamarajendra Wadiyar
S. Nijalingappa	governor	Satyawant Mallannah Shrinagesh
S. Nijalingappa	governor	V. V. Giri
S. Nijalingappa	governor	Gopal Swarup Pathak
Thomas Playford IV	governor	Winston Dugan, 1st Baron Dugan of Victoria
Thomas Playford IV	governor	Malcolm Barclay-Harvey
Thomas Playford IV	governor	Willoughby Norrie, 1st Baron Norrie
Thomas Playford IV	governor	Robert George
Thomas Playford IV	governor	Edric Bastyan
Thaddeus C. Pound	governor	Lucius Fairchild
William B. Richardson	governor	Hjalmar Petersen
George Van Peursem	governor	G. Mennen Williams
Robert Latane Montague	governor	John Letcher
Denis O'Brien	governor	Grover Cleveland
Denis O'Brien	governor	David B. Hill
Jane E. Norton	governor	Bill Owens
Beau Biden	governor	Ruth Ann Minner
Beau Biden	governor	Jack Markell
William D. Connor	governor	James O. Davidson
Greg Bell	governor	Gary Herbert
Consuelo N. Bailey	governor	Joseph B. Johnson
Meredith Miles Marmaduke	governor	Thomas Reynolds
Veerappa Moily	governor	Khurshed Alam Khan
Jennifer Brunner	governor	Ted Strickland
T. John Lesinski	governor	John Swainson
T. John Lesinski	governor	George W. Romney
Eugene DePasquale	governor	Tom Corbett
Eugene DePasquale	governor	Tom Wolf
William Chamberlain	governor	Martin Chittenden
Cyrus Woods	governor	John Stuchell Fisher
Cyrus Woods	governor	Martin Grove Brumbaugh
Cyrus Woods	governor	William Cameron Sproul
Bill Curry	governor	Lowell P. Weicker, Jr.
Mary Taylor	governor	John Kasich
Mary Taylor	governor	Ted Strickland
James Carson Gardner	governor	James G. Martin
Myron E. Leavitt	governor	Robert List
Norman A. Erbe	governor	Herschel C. Loveless
Glenn Coffee	governor	Mary Fallin
Lara Giddings	governor	Peter Underwood
Ron Thornburgh	governor	Bill Graves
Ron Thornburgh	governor	Kathleen Sebelius
Ron Thornburgh	governor	Mark Parkinson
Joe Rogers	governor	Bill Owens
Dan Morales	governor	Ann Richards
Dan Morales	governor	George W. Bush
Anak Agung Gede Ngurah Puspayoga	governor	Dewa Made Beratha
Anak Agung Gede Ngurah Puspayoga	governor	I Made Mangku Pastika
Jeff Kottkamp	governor	Charlie Crist
Rajnath Singh	governor	Suraj Bhan
Rajnath Singh	governor	Vishnu Kant Shastri
Aram J. Pothier	governor	Elisha Dyer, Jr.
George L. Brown	governor	Richard Lamm
Lori Swanson	governor	Tim Pawlenty
Lori Swanson	governor	Mark Dayton
Glenn Hegar	governor	Greg Abbott
Lether Frazar	governor	Earl K. Long
Bill Dunn	governor	Don Sundquist
Bill Dunn	governor	Phil Bredesen
Bill Dunn	governor	Bill Haslam
Gilbert A. Currie	governor	Woodbridge N. Ferris
Jane Anne Jayroe	governor	Frank Keating
Silda Wall Spitzer	governor	Eliot Spitzer
Karen Bass	governor	Arnold Schwarzenegger
Veerendra Patil	governor	Dharma Vira
Veerendra Patil	governor	Pendekanti Venkatasubbaiah
Veerendra Patil	governor	Bhanu Pratap Singh
Michael Fedele	governor	Jodi Rell
Ken Cuccinelli	governor	Bob McDonnell
Lori Otter	governor	Butch Otter
Mark Herring	governor	Terry McAuliffe
Thomas Kennedy	governor	George Howard Earle III
Jolo Revilla	governor	Juanito Victor C. Remulla, Jr.
Thomas Hall	governor	L. B. Hanna
Thomas Hall	governor	Lynn Frazier
Thomas Hall	governor	John Moses
Thomas Hall	governor	Fred G. Aandahl
Thomas Hall	governor	Clarence Norman Brunsdale
Ratu Atut Chosiyah	governor	Djoko Munandar
Emery J. San Souci	governor	Robert Livingston Beeckman
Pedro Agulto Tenorio	governor	Pedro Tenorio
James A. Finnegan	governor	George M. Leader
David Catchings Dickson	governor	Elisha M. Pease
David Catchings Dickson	governor	Peter Hansborough Bell
Alexander McKinstry	governor	David P. Lewis
Sean Parnell	governor	Sarah Palin
Clifford Joy Rogers	governor	Frank A. Barrett
Clifford Joy Rogers	governor	Lester C. Hunt
Clifford Joy Rogers	governor	Arthur G. Crane
Clifford Joy Rogers	governor	John J. Hickey
Clifford Joy Rogers	governor	Jack R. Gage
Jack R. Gage	governor	Nels H. Smith
Jack R. Gage	governor	Leslie A. Miller
Frank Lucas	governor	William B. Ross
Frank Lucas	governor	himself
Frank Lucas	governor	Nellie Tayloe Ross
Frank Lucas	governor	Frank C. Emerson
Frank Lucas	governor	Leslie A. Miller
Jenniffer González	governor	Luis Fortuño
Jenniffer González	governor	Alejandro García Padilla
George Washington Woodruff	governor	Gifford Pinchot
Jenny Sanford	governor	Mark Sanford
Caesar Antoine	governor	William P. Kellogg
Caesar Antoine	governor	Stephen B. Packard
Syed Qaim Ali Shah	governor	Ishrat-ul-Ibad Khan
Syed Qaim Ali Shah	governor	Qadeeruddin Ahmed
Syed Qaim Ali Shah	governor	Fakhruddin G. Ebrahim
Juan Francisco Luis	governor	Cyril King
Andrew Sidamon-Eristoff	governor	Chris Christie
Paul de Jersey	governor	Peter Arnison
Paul de Jersey	governor	Quentin Bryce
Paul de Jersey	governor	Penelope Wensley
Vel Phillips	governor	Lee S. Dreyfus
Kathy Davis	governor	Joe E. Kernan
Vasantrao Naik	governor	Vijayalakshmi Pandit
Vasantrao Naik	governor	P. V. Cherian
Vasantrao Naik	governor	Ali Yavar Jung
Byron M. Tunnell	governor	John B. Connally, Jr.
Byron M. Tunnell	governor	Preston E. Smith
Dennis A. Wicker	governor	Jim Hunt
Nicholas Easton	governor	William Brenton
Nicholas Easton	governor	Benedict Arnold
Shelton Leake	governor	Joseph Johnson
David C. Coates	governor	James Bradley Orman
Kevin de León	governor	Jerry Brown
Dave Jones	governor	Jerry Brown
Walter Dwight Bradley	governor	Gary Johnson
Victor A. Knox	governor	Kim Sigler
Victor A. Knox	governor	G. Mennen Williams
Shantel Krebs	governor	Dennis Daugaard
James D. McGinnis	governor	Pierre S. du Pont IV
David Campbell	governor	Marie Bashir
Brian Krolicki	governor	Jim Gibbons
Brian Krolicki	governor	Brian Sandoval
Brian Krolicki	governor	Kenny Guinn
Elizabeth H. Roberts	governor	Donald Carcieri
Elizabeth H. Roberts	governor	Lincoln Chafee
Nancy Wyman	governor	Dannel Malloy
Nancy Wyman	governor	John G. Rowland
Nancy Wyman	governor	Jodi Rell
Jan Brewer	governor	Janet Napolitano
Robert C. Wickliffe	governor	Paul Octave Hebert
Elisha Lawrence	governor	William Livingston
Elisha Lawrence	governor	Himself
Elisha Lawrence	governor	William Paterson
Elisha Lawrence	governor	Richard Howell
Charles Manly Stedman	governor	Alfred Moore Scales
Kate Brown	governor	Ted Kulongoski
Kate Brown	governor	John Kitzhaber
Bruce Castor	governor	Tom Wolf
Bruce Castor	governor	Tom Wolf
William Jackson Worthington	governor	William O. Bradley
John Marshall	governor	William S. Taylor
Musa Aman	governor	Ahmadshah Abdullah
Musa Aman	governor	Juhar Mahiruddin
John E. Nelson	governor	Dave Heineman
John A. Gale	governor	Mike Johanns
John A. Gale	governor	Dave Heineman
John A. Gale	governor	Pete Ricketts
Ebenezer Stoddard	governor	Henry W. Edwards
Walter Lyon	governor	Daniel H. Hastings
Robert S. Murphy	governor	Edwin Sydney Stuart
Louis Arthur Watres	governor	Robert E. Pattison
William T. Davies	governor	James A. Beaver
Chauncey Forward Black	governor	Robert E. Pattison
John P. S. Gobin	governor	William A. Stone
Edward E. Beidleman	governor	William Cameron Sproul
Edward C. Shannon	governor	Gifford Pinchot
Frank B. McClain	governor	Martin Grove Brumbaugh
Samuel S. Lewis	governor	Arthur James
Robert White	governor	Henry M. Mathews
Jesse Fuller McDonald	governor	James Hamilton Peabody
Daniel Strickler	governor	James H. Duff
Lloyd H. Wood	governor	John S. Fine
Roy E. Furman	governor	George M. Leader
John Morgan Davis	governor	David L. Lawrence
Raymond J. Broderick	governor	Raymond Shafer
Ernest Kline	governor	Milton Shapp
John Latta	governor	John F. Hartranft
Tim Griffin	governor	Asa Hutchinson
Solomon L. Hoge	governor	Franklin J. Moses, Jr.
Thomas S. McMillan	governor	Wilson Godfrey Harvey
Thomas S. McMillan	governor	Thomas Gordon McLeod
Isaac Wilbour	governor	James Fenner
Lowell Thomas Jr.	governor	Jay Hammond
James Madison Wells	governor	Michael Hahn
Derrick Ramsey	governor	Matt Bevin
Derrick Ramsey	governor	Ernie Fletcher
Shane Osborn	governor	Dave Heineman
Andy Dillon	governor	Rick Snyder
Andy Dillon	governor	Jennifer Granholm
Sandy Greiner	governor	Terry E. Branstad
Sandy Greiner	governor	Terry E. Branstad
Sandy Greiner	governor	Tom Vilsack
Sandy Greiner	governor	Chet Culver
Louis F. Hart	governor	Ernest Lister
Edward Mundy	governor	Stevens T. Mason
Mike Baird	governor	Marie Bashir
Mike Baird	governor	David Hurley
Ken Bennett	governor	Jan Brewer
Lynn Jenkins	governor	Kathleen Sebelius
A. Subbarayalu Reddiar	governor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
Thomas Perez	governor	Martin O'Malley
Mary Call Darby Collins	governor	LeRoy Collins
Gary King	governor	Bill Richardson
Gary King	governor	Susana Martinez
John Young Brown III	governor	Paul E. Patton
John Young Brown III	governor	Ernie Fletcher
Don Harmon	governor	Bruce Rauner
Mike Frerichs	governor	Bruce Rauner
Henry McBride	governor	John Rankin Rogers
Kay Coles James	governor	George Allen
Kurt S. Browning	governor	Rick Scott
Kurt S. Browning	governor	Charlie Crist
Charles Finley	governor	William O'Connell Bradley
Steven Grossman	governor	Deval Patrick
Steven Grossman	governor	Charlie Baker
Lord Neill Campbell	governor	Robert Barclay
Tony Sertich	governor	Mark Dayton
John Sanchez	governor	Susana Martinez
Cynthia Lummis	governor	Jim Geringer
Cynthia Lummis	governor	Dave Freudenthal
James M. Birney	governor	Austin Blair
Dustin McDaniel	governor	Mike Beebe
Lloyd Omdahl	governor	George Sinner
Lloyd Omdahl	governor	William L. Guy
Winston Bryant	governor	Bill Clinton
Winston Bryant	governor	Jim Guy Tucker
Winston Bryant	governor	Mike Huckabee
Winston Bryant	governor	Frank D. White
Winston Bryant	governor	David Pryor
Seth Padelford	governor	James Y. Smith
Charles Edward Adams	governor	Theodore Christianson
Thomas J. Drake	governor	James Wright Gordon
Hewitt Bouanchaud	governor	John M. Parker
Frank J. Kelley	governor	John Swainson
Frank J. Kelley	governor	George W. Romney
Frank J. Kelley	governor	William Milliken
Frank J. Kelley	governor	James Blanchard
Frank J. Kelley	governor	John Engler
Frank A. Day	governor	David Marston Clough
Charles A. Gilman	governor	John S. Pillsbury
Charles A. Gilman	governor	Lucius Hubbard
Alphonso Barto	governor	Cushman Kellogg Davis
William H. Yale	governor	Horace Austin
John L. Gibbs	governor	David Marston Clough
Lyndon A. Smith	governor	John Lind
Lyndon A. Smith	governor	Samuel Rinnah Van Sant
Ray W. Jones	governor	Samuel Rinnah Van Sant
Ray W. Jones	governor	John Albert Johnson
Edward Everett Smith	governor	Adolph Olson Eberhart
Samuel Y. Gordon	governor	Adolph Olson Eberhart
George H. Sullivan	governor	Joseph A. A. Burnquist
Louis L. Collins	governor	J. A. O. Preus
Konrad K. Solberg	governor	Floyd B. Olson
Archie H. Miller	governor	Edward John Thye
Gottfrid Lindsten	governor	Elmer Austin Benson
Ann Romney	governor	Mitt Romney
James W. Henderson	governor	Peter Hansborough Bell
Paul Tucker	governor	*
Paul Tucker	governor	Mark Carney
Paul Tucker	governor	Mervyn King
Paul Tucker	governor	Edward George
Kelly Schmidt	governor	John Hoeven
Kelly Schmidt	governor	Jack Dalrymple
Bob Peterson	governor	Ed Schafer
Bob Peterson	governor	John Hoeven
Bob Peterson	governor	Jack Dalrymple
Michael Bakalis	governor	James R. Thompson
Michael Bakalis	governor	Richard B. Ogilvie
Michael Bakalis	governor	Dan Walker
Christoffel Brand	governor	George Grey
Christoffel Brand	governor	Robert Wynyard
Christoffel Brand	governor	Philip Edmond Wodehouse
Christoffel Brand	governor	Charles Craufurd Hay
Christoffel Brand	governor	Henry Barkly
Pedro Pierluisi	governor	Pedro Rosselló
Charlie Rodríguez	governor	Pedro Rosselló
Paul Dillingham	governor	J. Gregory Smith
Arlene Violet	governor	Edward D. DiPrete
Hunt Downer	governor	Kathleen Blanco
Hunt Downer	governor	Bobby Jindal
Warren Garst	governor	Albert B. Cummins
George H. Utter	governor	Lucius F. C. Garvin
George Whitman Hendee	governor	Peter T. Washburn
Harold G. Mosier	governor	Martin L. Davey
James A. McKenzie	governor	J. Proctor Knott
Robert E. Cooper Jr.	governor	Bill Haslam
Robert E. Cooper Jr.	governor	Phil Bredesen
Robert F. Ligon	governor	George S. Houston
Noble A. Hull	governor	George Franklin Drew
Patrick Daniel Norton	governor	John Burke
Usher L. Burdick	governor	John Burke
Dennis McCarthy	governor	David B. Hill
John A. Caldwell	governor	George K. Nash
Henry Wetherby Benchley	governor	Henry Gardner
Alphonso Hart	governor	William Allen
Benjamin Stanton	governor	David Tod
John G. Warwick	governor	Charles Foster
Martin Welker	governor	Salmon P. Chase
Robert P. Kennedy	governor	Joseph B. Foraker
David Smith Monson	governor	Scott M. Matheson
Edwin O. Stanard	governor	Joseph W. McClurg
S. R. Kanthi	governor	Jayachamarajendra Wadiyar
Richmond Flowers, Sr.	governor	George Wallace
Mark Wilcox	governor	Mike Huckabee
Mark Wilcox	governor	Mike Beebe
Delbert Hosemann	governor	Haley Barbour
Delbert Hosemann	governor	Phil Bryant
Khalil-ur-Rehman Ramday	governor	Shahid Hamid
Khalil-ur-Rehman Ramday	governor	Zulfiqar Ali Khosa
Khalil-ur-Rehman Ramday	governor	Lieutenant-General
Khalil-ur-Rehman Ramday	governor	Muhammad Safdar
Khalil-ur-Rehman Ramday	governor	Khalid Maqbool
Digambar Kamat	governor	S. C. Jamir
Digambar Kamat	governor	Shivinder Singh Sidhu
Digambar Kamat	governor	Kateekal Sankaranarayanan
Denver Dickerson	governor	Manuel Flores Leon Guerrero
Denver Dickerson	governor	Edward P. Carville
Denver Dickerson	governor	Edward P. Carville
Taddy Aycock	governor	Jimmie H. Davis
Taddy Aycock	governor	John J. McKeithen
Benjamin Hardin	governor	William Owsley
Naoki Inose	governor	Shintaro Ishihara
George Robertson	governor	Thomas Metcalfe
Frank L. Hagaman	governor	Frank Carlson
Catherine Cortez Masto	governor	Jim Gibbons
Catherine Cortez Masto	governor	Brian Sandoval
John D. Ashmore	governor	John Lawrence Manning
John D. Ashmore	governor	James Hopkins Adams
John D. Ashmore	governor	Robert F.W. Allston
Henry L. Pinckney	governor	James Hamilton, Jr.
Henry L. Pinckney	governor	Robert Young Hayne
Orestes Quércia	governor	André Franco Montoro
Bob Kustra	governor	Jim Edgar
Thomas Ravenel	governor	Mark Sanford
John William Chapman	governor	William Stratton
Enyinnaya Abaribe	governor	Orji Uzor Kalu
Samuel Farrow	governor	Henry Middleton
William K. Clowney	governor	John Peter Richardson II
Delaine Eastin	governor	Pete Wilson
Delaine Eastin	governor	Gray Davis
Ross Miller	governor	Jim Gibbons
Ross Miller	governor	Brian Sandoval
Herman Thorson	governor	John Moses
James D. Gronna	governor	Walter Welford
James D. Gronna	governor	William Langer
James D. Gronna	governor	John Moses
Robert Byrne	governor	Ragnvald Nestos
Robert Byrne	governor	Arthur G. Sorlie
Robert Byrne	governor	Walter Maddock
Robert Byrne	governor	George F. Shafer
Robert Byrne	governor	William Langer
Robert Byrne	governor	Ole H. Olson
Kate Marshall	governor	Jim Gibbons
Kate Marshall	governor	Brian Sandoval
Joseph Tucker	governor	William Claflin
Joseph Tucker	governor	William B. Washburn
Connie Binsfeld	governor	John Engler
Gopal Khanna	governor	Tim Pawlenty
Thomas A. Osborn	governor	Thomas Carney
Robert Witherspoon	governor	John Drayton
Robert B. Scarborough	governor	Miles Benjamin McSweeney
Richard S. Whaley	governor	Duncan Clinch Heyward
Richard S. Whaley	governor	Martin Frederick Ansel
Terry Miller	governor	Jay Hammond
Eldred Simkins	governor	Joseph Alston
John Bratton	governor	Johnson Hagood
Robert E. Hanson	governor	Arthur A. Link
Robert E. Hanson	governor	George A. Sinner
Robert E. Hanson	governor	Ed Schafer
Ernest Sands	governor	Allen I. Olson
John Hill	governor	Mark White
John Hill	governor	Bill Clements
John Hill	governor	Dolph Briscoe
John Hill	governor	John Connally
William Hopkinson Cox	governor	Augustus E. Willson
Edward J. McDermott	governor	James B. McCreary
Henry B. Gray	governor	B. B. Comer
Walter D. Seed Sr.	governor	Emmet O'Neal
Hugh Davis Merrill	governor	Benjamin M. Miller
Albert A. Carmichael	governor	Frank M. Dixon
James C. Inzer	governor	Jim Folsom
Leven H. Ellis	governor	Chauncey Sparks
Thomas E. Knight	governor	Bibb Graves
Thomas E. Knight	governor	Benjamin M. Miller
William G. Hardwick	governor	Jim Folsom
Steve Windom	governor	Don Siegelman
George McMillan	governor	Fob James
Lyman U. Humphrey	governor	George T. Anthony
Lyman U. Humphrey	governor	John P. St. John
Frank Henry Cooney	governor	John E. Erickson
Edwin L. Norris	governor	Joseph Toole
John E. Rickards	governor	Joseph Toole
James A. Johnson	governor	William Irwin
Herschel L. Carnahan	governor	C. C. Young
Kelly Bryant	governor	Orval Faubus
Kelly Bryant	governor	Winthrop Rockefeller
Kelly Bryant	governor	Dale Bumpers
Hugh Wade	governor	William Allen Egan
Robert W. Ward	governor	Keith Harvey Miller
H. A. Boucher	governor	William A. Egan
Steve McAlpine	governor	Bill Sheffield
Steve McAlpine	governor	Steve Cowper
Ashok Bhatt	governor	Dr. Kamla Beniwal
Origen D. Richardson	governor	John S. Barry
William M. Fenton	governor	Epaphroditus Ransom
William M. Fenton	governor	John S. Barry
Harish Rawat	governor	Aziz Qureshi
Harish Rawat	governor	Krishan Kant Paul
Charles H. Pond	governor	Thomas H. Seymour
Charles H. Pond	governor	Thomas H. Seymour
Calvin Britain	governor	Robert McClelland
Benjamin S. Paulen	governor	Jonathan M. Davis
George Griswold	governor	Andrew Parsons
George Coe	governor	Kinsley S. Bingham
Marion E. Hay	governor	Samuel G. Cosgrove
Bill Ratliff	governor	Rick Perry
Ron Sparks	governor	Bob Riley
Hemvati Nandan Bahuguna	governor	Akbar Ali Khan
Hemvati Nandan Bahuguna	governor	Marri Chenna Reddy
Leo Elthon	governor	William S. Beardsley
Robert D. Blue	governor	Bourke B. Hickenlooper
Ryland Fletcher	governor	Stephen Royce
Julius Converse	governor	Charles K. Williams
Levi K. Fuller	governor	F. Stewart Stranahan
Ray C. Osborne	governor	Claude Roy Kirk
Paul N. Cyr	governor	Huey Pierce Long, Jr.
John B. Fournet	governor	Oscar K. Allen
Tribhuvan Narain Singh	governor	Bezawada Gopala Reddy
Frank L. Houx	governor	Joseph M. Carey
Frank L. Houx	governor	John B. Kendrick
Frank L. Houx	governor	himself
Thomas Burton Adams Jr.	governor	Reubin O'Donovan Askew
Jim Williams	governor	Reubin O'Donovan Askew
Sandy Praeger	governor	Kathleen Sebelius
Sandy Praeger	governor	Mark Parkinson
Sandy Praeger	governor	Sam Brownback
Brian E. Frosh	governor	Martin O'Malley
Brian E. Frosh	governor	Larry Hogan
Gary Peters	governor	Jennifer Granholm
Terrie Suit	governor	Bob McDonnell
Richard H. Austin	governor	William Milliken
Richard H. Austin	governor	James Blanchard
Richard H. Austin	governor	John Engler
James Norton	governor	John Gary Evans
Isaac Reed	governor	Samuel Wells
Jody Wagner	governor	Tim Kaine
Jody Wagner	governor	Mark Warner
Henry T. Backus	governor	Austin Blair
Bobby Brantley	governor	Bob Martinez
Charles S. May	governor	Austin Blair
Viola Baskerville	governor	Tim Kaine
Robert L. Shevin	governor	Reubin Askew
Eduardo Bhatia	governor	Aníbal Acevedo Vilá
Carlos S. Quirós	governor	Carlos Romero Barceló
Ebenezer O. Grosvenor	governor	Henry H. Crapo
Nathan Green Gordon	governor	Benjamin Travis Laney
Nathan Green Gordon	governor	Sid McMath
Nathan Green Gordon	governor	Francis Cherry
Nathan Green Gordon	governor	Orval Faubus
P. S. Sivaswami Iyer	governor	Sir Murray Hammick ,
P. S. Sivaswami Iyer	governor	John Sinclair, 1st Baron Pentland
Kate Donnelly	governor	Carlos Romero Barceló
Melinda Romero Donnelly	governor	Pedro Rosselló
John W. Marshall	governor	Mark Warner
John W. Marshall	governor	Tim Kaine
Susan Parker	governor	Bob Holden
William Lee Cazort	governor	Harvey Parnell
William Lee Cazort	governor	Junius Marion Futrell
Phil Bryant	governor	Haley Barbour
Phil Bryant	governor	Kirk Fordice
Phil Bryant	governor	Ronnie Musgrove
William H. Meyer	governor	James Benton Grant
Norman H. Meldrum	governor	Alva Adams
William Grover Smith	governor	Job Adams Cooper
Nancy E. Dick	governor	John Ashcroft
Earl Cooley	governor	Oliver Henry Shoup
Moses E. Lewis	governor	George Alfred Carlson
Mike Callihan	governor	Roy Romer
Stephen R. Fitzgarrald	governor	John F. Shafroth
Stephen R. Fitzgarrald	governor	Elias M. Ammons
Samuel H. Cassidy	governor	Roy Romer
Samuel L. Bestow	governor	Horace Boies
Christopher Christian Cox	governor	Augustus Bradford
Christopher Christian Cox	governor	Thomas Swann
Joe Malone	governor	William Weld
Joe Malone	governor	Paul Cellucci
John A. Notte Jr.	governor	Christopher Del Sesto
John Sharp	governor	Ann Richards
John Sharp	governor	George W. Bush
John Sharp	governor	Bill Clements
John S. McKiernan	governor	John O. Pastore
John S. McKiernan	governor	Dennis J. Roberts
Matthew Hill	governor	Phil Bredesen
Matthew Hill	governor	Bill Haslam
Barbara Cegavske	governor	Brian Sandoval
Joseph Edward Willard	governor	Andrew J. Montague
Don Koivisto	governor	Jennifer Granholm
Joseph Foster	governor	Maggie Hassan
Yancey McGill	governor	Nikki Haley
John Harris	governor	Frank Murkowski
John Harris	governor	Sarah Palin
Glenn F. McConnell	governor	Nikki Haley
Bob Ferguson	governor	Jay Inslee
Thomas William Hislop	governor	William Jervois
Thomas William Hislop	governor	James Prendergast
Thomas William Hislop	governor	William Onslow, 4th Earl of Onslow
Samuel Beall	governor	Nelson Dewey
John Edwin Holmes	governor	Nelson Dewey
Sam Fifield	governor	Jeremiah McLain Rusk
Jesse Stone	governor	Edward Scofield
Jesse Stone	governor	Robert M. LaFollette, Sr.
John Strange	governor	James O. Davidson
Edward Dithmar	governor	Emanuel L. Philipp
George Comings	governor	John J. Blaine
Russell Olson	governor	Lee S. Dreyfus
John Udal	governor	John Bates Thurston
John Udal	governor	George Thomas Michael O'Brien
John Udal	governor	Francis Fleming
John Udal	governor	Henry Moore Jackson
Michael Francke	governor	Neil Goldschmidt
Elijah L. Daughtridge	governor	Locke Craig
Angel Viera Martínez	governor	Carlos Romero Barceló
Angel Viera Martínez	governor	Luis A. Ferré
Lynton Y. Ballentine	governor	R. Gregg Cherry
Hoyt Patrick Taylor	governor	W. Kerr Scott
Hoyt Patrick Taylor Jr.	governor	Robert W. Scott
John Hammill	governor	N. E. Kendall
Joshua G. Newbold	governor	Samuel J. Kirkwood
Tom Bolack	governor	Edwin L. Mechem
Rhea Chiles	governor	Lawton Chiles
Leslie W. Russell	governor	Alonzo B. Cornell
Leslie W. Russell	governor	Grover Cleveland
Michael G. Strain	governor	Bobby Jindal
Marie Norton Harriman	governor	W. Averell Harriman
Buddy Caldwell	governor	Bobby Jindal
Ferdinand Mercado	governor	Sila María Calderón
Ronny Jarabo	governor	Rafael Hernández Colón
José Luis Dalmau	governor	Alejandro Garcia Padilla
José Luis Dalmau	governor	Aníbal Acevedo Vilá
José Luis Dalmau	governor	Luis Fortuño
Norman S. Case	governor	Aram J. Pothier
Jesse J. McCrary, Jr.	governor	Reubin Askew
John C. Harvey, Jr.	governor	Terry McAuliffe
Fazle Haq	governor	Amir Gulistan Janjua
Ralph Northam	governor	Terry McAuliffe
James Taylor Ellyson	governor	Claude A. Swanson
James Taylor Ellyson	governor	William Hodges Mann
James Taylor Ellyson	governor	Henry Carter Stuart
Crit Luallen	governor	Steve Beshear
Crit Luallen	governor	Ernie Fletcher
Yukiko Sakamoto	governor	Yoshinobu Ishikawa
Nancy K. Kopp	governor	Parris Glendening
Nancy K. Kopp	governor	Bob Ehrlich
Nancy K. Kopp	governor	Martin O'Malley
Nancy K. Kopp	governor	Larry Hogan
Henry Holt	governor	John Moses
Ezequiel Cabeza De Baca	governor	William C. McDonald
Washington Ellsworth Lindsey	governor	Ezequiel Cabeza de Baca
Lila Mayoral Wirshing	governor	Rafael Hernández Colón
John Samuel Peters	governor	Gideon Tomlinson
Lorrin A. Cooke	governor	Owen Vincent Coffin
Lorrin A. Cooke	governor	Henry B. Harrison
Henry Roberts	governor	Abiram Chamberlain
Rollin S. Woodruff	governor	Henry Roberts
Frank B. Weeks	governor	George L. Lilley
Everett J. Lake	governor	Rollin S. Woodruff
Charles A. Templeton	governor	Everett J. Lake
Alexander H. Holley	governor	Henry Dutton
Charles Wilbert Snow	governor	Raymond E. Baldwin
James L. McConaughy	governor	Raymond E. Baldwin
James C. Shannon	governor	James L. McConaughy
Maria Gaidar	governor	Mikheil Saakashvili
Maria Gaidar	governor	Nikita Belykh
Beth Chapman	governor	Bob Riley
Beth Chapman	governor	Robert J. Bentley
Thomas Dick	governor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
Thomas Dick	governor	James Prendergast
Thomas Dick	governor	The Baron Stanmore
Thomas Dick	governor	William Jervois
Tony Fas Alzamora	governor	Sila Calderón
Peter Zack Geer	governor	Carl Sanders
Derek Schmidt	governor	Sam Brownback
Andrew Gurr	governor	David Pearey
Andrew Gurr	governor	Inez Archibald
Andrew Gurr	governor	William Boyd McCleary
Andrew Gurr	governor	David Tatham
Andrew Gurr	governor	Richard Ralph
Andrew Gurr	governor	Donald Lamont
Betsey Bayless	governor	Jane Dee Hull
Richard Mahoney	governor	Fife Symington III
Cortlandt Skinner	governor	William Franklin
Cortlandt Skinner	governor	Jonathan Belcher
Cortlandt Skinner	governor	Sir Francis Bernard, 1st Baronet
Cortlandt Skinner	governor	Thomas Boone
Cortlandt Skinner	governor	Josiah Hardy
Benjamin F. Gue	governor	William M. Stone
Joseph B. Scarnati	governor	Ed Rendell
Syed Masood Kausar	governor	Brigadier-General
Syed Masood Kausar	governor	Amir Gulistan Janjua
Syed Masood Kausar	governor	Pakistan Army
David Samson	governor	Jim McGreevey
Byron Diman	governor	James Fenner
Byron Diman	governor	Charles Jackson
Byron Diman	governor	Samuel Ward King
Jim Rex	governor	Mark Sanford
Mike Coffman	governor	Bill Ritter
Mike Coffman	governor	Bill Owens
Anne Holton	governor	Terry McAuliffe
Anne Holton	governor	Tim Kaine
Anne Holton	governor	Mark Warner
Juan Schiaretti	governor	José Manuel de la Sota
George T. Smith	governor	Lester Maddox
Garland T. Byrd	governor	Ernest Vandiver
Robert E. Quinn	governor	Theodore F. Green
Charles D. Kimball	governor	William Gregory
Brian Calley	governor	Rick Snyder
Charles H. Bronson	governor	Jeb Bush
Charles H. Bronson	governor	Charlie Crist
Janet Huckabee	governor	Mike Huckabee
Samuel Adams	governor	John Hancock
Gordon Sprigg	governor	Alfred Milner, 1st Viscount Milner
Gordon Sprigg	governor	Walter Hely-Hutchinson
Gordon Sprigg	governor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
Gordon Sprigg	governor	Alfred Milner
Gordon Sprigg	governor	Hercules Robinson
Gordon Sprigg	governor	Henry Loch, 1st Baron Loch
Gordon Sprigg	governor	Henry Bartle Frere
John Charles Molteno	governor	Henry Barkly
John Charles Molteno	governor	Henry Bartle Frere
Thomas Charles Scanlen	governor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
Eric J. Smith	governor	Charlie Crist
Eric J. Smith	governor	Rick Scott
Piti Gándara	governor	Aníbal Acevedo Vilá
Lewis Preston Collins II	governor	William M. Tuck
Lewis Preston Collins II	governor	John S. Battle
Edward Echols	governor	James Hoge Tyler
Stephen Six	governor	Kathleen Sebelius
Stephen Six	governor	Mark Parkinson
Edson H. Deal	governor	Leonard B. Jordan
Edson H. Deal	governor	Don Samuelson
J. Berkeley Larsen	governor	Robert E. Smylie
W. E. Drevlow	governor	Robert E. Smylie
William J. Murphy	governor	John V. Evans
Robin Wiessmann	governor	Tom Wolf
Jon A. Husted	governor	John Kasich
Matthew Dunlap	governor	Paul LePage
Matthew Dunlap	governor	John Baldacci
Mark Hammond	governor	Mark Sanford
Mark Hammond	governor	Nikki Haley
Stanley Steingut	governor	Hugh Carey
Li Zhanshu	governor	Zhao Kezhi
Irwin Steingut	governor	Herbert H. Lehman
Junius Edgar West	governor	Elbert Lee Trinkle
Junius Edgar West	governor	Harry F. Byrd
George F. Johnson, IV	governor	Martin O'Malley
Shah Mehmood Qureshi	governor	Mian Muhammad Azhar
Timothy Villagomez	governor	Benigno R. Fitial
Cindy Hyde-Smith	governor	Phil Bryant
Michael J. Stack III	governor	Tom Wolf
Dan Meuser	governor	Tom Corbett
Michelle Paige Paterson	governor	David Paterson
Mikey Arroyo	governor	Lito Lapid
Henry Pollock	governor	William Robinson
Henry Pollock	governor	Wilsone Black
Henry Pollock	governor	Henry Arthur Blake
Henry Pollock	governor	William Allardyce
Henry Pollock	governor	Henry Moore Jackson
Henry Pollock	governor	Francis Henry May
Henry Pollock	governor	Claud Severn
Henry Pollock	governor	Reginald Edward Stubbs
Henry Pollock	governor	Cecil Clementi
Henry Pollock	governor	Thomas Southorn
Henry Pollock	governor	William Peel
Henry Pollock	governor	Andrew Caldecott
Henry Pollock	governor	Norman Lockhart Smith
Henry Pollock	governor	Geoffry Northcote
Henry Pollock	governor	Mark Aitchison Young
Cary Kennedy	governor	Bill Ritter
Kathy Manderino	governor	Tom Wolf
Zulfikar Ali Magsi	governor	Imran Ullah Khan
Zulfikar Ali Magsi	governor	Abdul Rahim Durrani
Janet Cowell	governor	Bev Perdue
Janet Cowell	governor	Pat McCrory
Robert Craig Kent	governor	Charles Triplett O'Ferrall
Fernando Bonilla	governor	Aníbal Acevedo Vilá
Anne Petera	governor	Jim Gilmore
John Easton	governor	William Coddington
John Easton	governor	Roger Williams
John Easton	governor	William Brenton
John Easton	governor	Benedict Arnold
John Easton	governor	Nicholas Easton
Daniel McKee	governor	Gina Raimondo
John Henry Vaughan	governor	Alexander Grantham
John Henry Vaughan	governor	John Fearns Nicoll
John Henry Vaughan	governor	Brian Freeston
Mike Cooney	governor	Steve Bullock
Brad Avakian	governor	John Kitzhaber
Brad Avakian	governor	Kate Brown
John Pérez	governor	Arnold Schwarzenegger
John Pérez	governor	Jerry Brown
John Cranston	governor	Nicholas Easton
John Cranston	governor	Walter Clarke
John Cranston	governor	Benedict Arnold
John Cranston	governor	William Coddington
John Cranston	governor	Roger Williams
Mike Warren	governor	George Fergusson
Mike Warren	governor	Victoria Treadell
Anita Alvarez	governor	Rod Blagojevich
Anita Alvarez	governor	Pat Quinn
Anita Alvarez	governor	Bruce Rauner
Byron Mallott	governor	Bill Walker
Joseph Wanton, Jr.	governor	Stephen Hopkins
Lena Guerrero	governor	Ann Richards
Pedro Cortés	governor	Tom Wolf
Pedro Cortés	governor	Ed Rendell
Lyndon Trott	governor	Fabian Malbon
Lyndon Trott	governor	Peter Walker
Josh Mandel	governor	John Kasich
John Woodworth	governor	Morgan Lewis
John Woodworth	governor	Daniel D. Tompkins
Bonnie Campbell	governor	Terry Branstad
Abraham Van Vechten	governor	Daniel D. Tompkins
William A. Schnader	governor	John Stuchell Fisher
William A. Schnader	governor	Gifford Pinchot
Eddie Briggs	governor	Kirk Fordice
Sam Lumpkin	governor	Fielding L. Wright
Carroll Gartin	governor	Hugh L. White
Carroll Gartin	governor	James P. Coleman
Kay Ivey	governor	Robert J. Bentley
Kay Ivey	governor	Bob Riley
Gustav Koerner	governor	Joel Aldrich Matteson
William W. J. Kelly	governor	David S. Walker
Pedro Guastavino	governor	Jorge Busti
Floro Bogado	governor	Gildo Insfrán
Edmund C. Weeks	governor	Harrison Reed
Rubén Marín	governor	Aquiles Regazzoli
Beth Wood	governor	Bev Perdue
Beth Wood	governor	Pat McCrory
Ashtar Ausaf Ali	governor	Latif Khosa
Ashtar Ausaf Ali	governor	Shahid Hamid
Christopher Harrison	governor	Jonathan Jennings
James Myers	governor	William Medill
Emilio Rached	governor	Gerardo Zamora
Thomas H. Ford	governor	Salmon P. Chase
Andrew McBurney	governor	Jacob Dolson Cox
John C. Lee	governor	Rutherford B. Hayes
Jacob Mueller	governor	Edward Follansbee Noyes
Paul P. Yoder	governor	Martin L. Davey
Hugh L. Nichols	governor	Judson Harmon
Earl D. Bloom	governor	James M. Cox
Earl D. Bloom	governor	A. Victor Donahey
Carl L. Nippert	governor	George K. Nash
George C. Braden	governor	A. Victor Donahey
Asa W. Jones	governor	Asa S. Bushnell
Charles H. Lewis	governor	A. Victor Donahey
Harry L. Gordon	governor	George K. Nash
Rees G. Richards	governor	Charles Foster
H. W. Curtiss	governor	Thomas L. Young
Denise L. Nappier	governor	John G. Rowland
Denise L. Nappier	governor	Jodi Rell
Denise L. Nappier	governor	Dannel Malloy
Bill Northey	governor	Chet Culver
Bill Northey	governor	Terry Branstad
Evan Bayh	governor	Robert D. Orr
Richard Mourdock	governor	Mitch Daniels
Richard Mourdock	governor	Mike Pence
Gurgis Shlaymun	governor	Tamar Fattah Ramadhan Kuchar
Alicia Lemme	governor	Adolfo Rodríguez Saá
David I. Maurstad	governor	Mike Johanns
P. Rajagopalachari	governor	John Sinclair, 1st Baron Pentland
P. Rajagopalachari	governor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
P. Rajagopalachari	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
Walter Barrionuevo	governor	Eduardo Fellner
Luis Beder Herrera	governor	Ángel Maza
Nick Jordan	governor	Sam Brownback
Susan Bayh	governor	Evan Bayh
Spencer Dale	governor	Mervyn King
Spencer Dale	governor	Mark Carney
Carole Crist	governor	Charlie Crist
Diana Dragutinović	governor	Dejan Šoškić
Diana Dragutinović	governor	Jorgovanka Tabaković
Diana Dragutinović	governor	Radovan Jelašić
Thomas L. Hayes	governor	Deane C. Davis
Stephen Kalong Ningkan	governor	Sir Alexander Waddell
Stephen Kalong Ningkan	governor	Abang Haji Openg
Nathan Rees	governor	Marie Bashir
Morris Overstreet	governor	Ann Richards
Morris Overstreet	governor	George W. Bush
Aftab Shaban Mirani	governor	Fakhruddin G. Ebrahim
Allah Bux Soomro	governor	Sir Lancelot Graham
Allah Bux Soomro	governor	Joseph Hugh Garrett
Allah Bux Soomro	governor	Sir Lancelot Graham
Allah Bux Soomro	governor	Hugh Dow
Victor Aloysius Meyers	governor	Clarence D. Martin
Victor Aloysius Meyers	governor	Arthur B. Langlie
Victor Aloysius Meyers	governor	Monrad C. Wallgren
Karen Freeman-Wilson	governor	Frank O'Bannon
William Polk	governor	Nathaniel Alexander
William Polk	governor	Alexander Martin then Richard Caswell
William Polk	governor	Samuel Johnston
Todd Palin	governor	Sarah Palin
Jan Mohammad Jamali	governor	Miangul Aurangzeb
Jan Mohammad Jamali	governor	Fazal Agha
Eliza Hendricks	governor	Thomas A. Hendricks
T.R. Carr	governor	Matt Blunt
David Poythress	governor	George Busbee
Martha Shoffner	governor	Mike Bebee
Eleanor Roosevelt	governor	Franklin D. Roosevelt
Peter N. Perretti, Jr.	governor	Thomas Kean
Albert C. Greene	governor	James Fenner
Albert C. Greene	governor	Lemuel H. Arnold
Albert C. Greene	governor	John B. Francis
Albert C. Greene	governor	William Sprague III
Albert C. Greene	governor	Samuel Ward King
Samantha Shaw	governor	Bob Riley
Samantha Shaw	governor	Robert J. Bentley
Tom Horne	governor	Jan Brewer
Grant Woods	governor	Fife Symington
Grant Woods	governor	Jane Dee Hull
Donetta Davidson	governor	Bill Owens
R. Thomas Wagner Jr.	governor	Michael Castle
R. Thomas Wagner Jr.	governor	Dale E. Wolf
R. Thomas Wagner Jr.	governor	Tom Carper
R. Thomas Wagner Jr.	governor	Ruth Ann Minner
R. Thomas Wagner Jr.	governor	Jack Markell
Marotrao Kannamwar	governor	Vijayalaksmi Pandit
Donna Jones	governor	Butch Otter
James R. Bennett	governor	Robert J. Bentley
James R. Bennett	governor	Jim Folsom, Jr.
James R. Bennett	governor	Fob James
James R. Bennett	governor	Don Siegelman
Tom Pauken	governor	Rick Perry
Millard Fillmore	governor	John Young
Millard Fillmore	governor	Hamilton Fish
Volney V. Smith	governor	Elisha Baxter
James M. Johnson	governor	Powell Clayton
James M. Johnson	governor	Ozra Amander Hadley
James M. Johnson	governor	Elisha Baxter
Keith Azopardi	governor	Hugo White
Keith Azopardi	governor	Richard Luce, Baron Luce
Keith Azopardi	governor	David Durie
Faoa Aitofele Sunia	governor	Togiola Tulafono
Justin P. Wilson	governor	Phil Bredesen
Justin P. Wilson	governor	Bill Haslam
Barry Williamson	governor	George W. Bush
Andrew Bailey	governor	Mark Carney
Andrew Bailey	governor	Mervyn King
Todd Lamb	governor	Mary Fallin
Billy Joe Camp	governor	H. Guy Hunt
Walt Helmick	governor	Earl Ray Tomblin
Jeb Spaulding	governor	Peter Shumlin
Yvonne Prettner Solon	governor	Mark Dayton
Nur Mahmudi Ismail	governor	Danny Setiawan
Nur Mahmudi Ismail	governor	Ahmad Heryawan
John H. Hager	governor	Jim Gilmore
Kathleen McGinty	governor	Tom Wolf
Kathleen McGinty	governor	Ed Rendell
Susan Combs	governor	Rick Perry
Susan Combs	governor	George W. Bush
John F. Harris	governor	Rod Blagojevich
George Turman	governor	Ted Schwinden
Clint Zweifel	governor	Jay Nixon
Chris Benge	governor	Mary Fallin
Robert T. Anderson	governor	Terry E. Branstad
R. V. Srinivasa Aiyar	governor	Oliver Russell, 2nd Baron Ampthill
Ian Gorst	governor	John McColl
Jennifer Carroll	governor	Rick Scott
Kevin Boyce	governor	Ted Strickland
Azra Jafari	governor	Qurban Ali Oruzgani
A. P. Patro	governor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
A. P. Patro	governor	Sir Charles George Todhunter ,
A. P. Patro	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
T. N. Sivagnanam Pillai	governor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
T. N. Sivagnanam Pillai	governor	Sir Charles George Todhunter ,
T. N. Sivagnanam Pillai	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
Hannah Tompkins	governor	Daniel D. Tompkins
Lucé Vela	governor	Luis Fortuño
Woodrow Stanley	governor	Jennifer Granholm
Darnell Earley	governor	Jennifer Granholm
Brad Little	governor	Butch Otter
Mohammad Usman of Madras	governor	George Frederick Stanley
Mohammad Usman of Madras	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
Mohammad Usman of Madras	governor	Sir Norman Majoribanks,
Denise Merrill	governor	Dannel Malloy
Philipp Rösler	governor	Christian Wulff
Susan Tierney	governor	William Weld
Fielding Clarke	governor	William Des Vœux
Fielding Clarke	governor	Sir John Thurston
Fielding Clarke	governor	Charles Mitchell
Fielding Clarke	governor	John Bates Thurston
Fielding Clarke	governor	William Robinson
Fielding Clarke	governor	Henry Wylie Norman
Eleanor Butler Alexander-Roosevelt	governor	Theodore Roosevelt Jr.
S. Muthiah Mudaliar	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
S. Muthiah Mudaliar	governor	Sir Norman Marjoribanks
John P. McDonough	governor	Martin O'Malley
Natalie Tennant	governor	Joe Manchin
Natalie Tennant	governor	Earl Ray Tomblin
William B. McCreery	governor	John J. Bagley
William B. McCreery	governor	Charles Croswell
Janet T. Mills	governor	Paul LePage
Janet T. Mills	governor	John Baldacci
Antonio Villaraigosa	governor	Pete Wilson
Antonio Villaraigosa	governor	Gray Davis
Tara Chand	governor	Narinder Nath Vohra
Eliot Spitzer	governor	George Pataki
William A. Atwood	governor	Cyrus G. Luce
Pedro Espada Jr.	governor	David Paterson
Billy Nungesser	governor	John Bel Edwards
Norman Marjoribanks	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
Alexander Cardew	governor	John Sinclair, 1st Baron Pentland
Lawerence Denney	governor	Butch Otter
Malcolm D. Graham	governor	Sam Houston
Robert Morris	governor	William Livingston
Michael Brown	governor	Rick Snyder
Charles H. Mason	governor	Isaac Stevens
Charles H. Mason	governor	Fayette McMullen
Charles H. Mason	governor	Richard D. Gholson
Carlos López-Cantera	governor	Rick Scott
Peter L. Cashman	governor	Thomas J. Meskill
Fred J. Doocy	governor	John N. Dempsey
Samuel J. Tedesco	governor	John N. Dempsey
Robert K. Killian	governor	Ella T. Grasso
Robert K. Killian	governor	John N. Dempsey
Robert K. Killian	governor	Thomas J. Meskill
Charles Hawley	governor	William W. Ellsworth
Joseph J. Fauliso	governor	William O'Neill
Edwin O. Keeler	governor	George P. McLean
William L. Hadden	governor	Raymond E. Baldwin
Dennis A. Blakeslee	governor	Simeon E. Baldwin
J. Edwin Brainard	governor	John H. Trumbull
George G. Sumner	governor	Thomas M. Waller
Ephraim H. Hyde	governor	James E. English
Thomas Backus	governor	Joseph Trumbull
William S. Holabird	governor	Chauncey Fitch Cleveland
Rana Muhammad Iqbal Khan	governor	Salmaan Taseer
Rana Muhammad Iqbal Khan	governor	Latif Khosa
Rana Muhammad Iqbal Khan	governor	Makhdoom Ahmed Mehmood
Rana Muhammad Iqbal Khan	governor	Mohammad Sarwar
Charlie Janssen	governor	Pete Ricketts
T. S. S. Rajan	governor	John Erskine, Lord Erskine
Yakub Hasan Sait	governor	John Erskine, Lord Erskine
Connie Lawson	governor	Mitch Daniels
Connie Lawson	governor	Mike Pence
Clarence Addison Brimmer, Jr.	governor	Stanley K. Hathaway
John Drayton	governor	Edward Rutledge
David Howell	governor	John Collins
Andrew Gordon Magrath	governor	Francis Wilkinson Pickens
Henry Marchant	governor	Joseph Wanton
Henry Marchant	governor	Nicholas Cooke
Edward Joseph McManus	governor	Herschel C. Loveless
Alfred Moore	governor	Alexander Martin
Alfred Moore	governor	Richard Caswell
Alfred Moore	governor	Samuel Johnston
David Henry Stahl	governor	David L. Lawrence
Roger B. Taney	governor	Joseph Kent
Roger B. Taney	governor	Daniel Martin
Roger B. Taney	governor	Thomas King Carroll
Rob McCord	governor	Ed Rendell
Rob McCord	governor	Tom Corbett
James C. Smith	governor	Jeb Bush
James C. Smith	governor	Bob Martinez
James C. Smith	governor	Lawton Chiles
James C. Smith	governor	Bob Graham
Kalvakuntla Chandrashekar Rao	governor	E.S.L. Narasimhan
Horace C. Spencer	governor	Josiah Begole
Horace C. Spencer	governor	Russell A. Alger
M. O. H. Farook	governor	S. L. Silam
M. O. H. Farook	governor	B. D. Jatti
M. O. H. Farook	governor	B. D. Jatti,
M. O. H. Farook	governor	Chhedilal
M. O. H. Farook	governor	Tribhuvan Prasad Tiwary,
M. O. H. Farook	governor	Ranjit Singh Dyal
P. Shanmugam	governor	Rajani Rai
Teresita S. Lazaro	governor	Joey Lina
Cal Ludeman	governor	Tim Pawlenty
Charlie Baker	governor	William Weld
Charlie Baker	governor	Paul Cellucci
Jo Ann Zimmerman	governor	Terry E. Branstad
Muhammad Habibullah	governor	Freeman Freeman-Thomas, 1st Marquess of Willingdon
Muhammad Habibullah	governor	Charles Todhunter
Muhammad Habibullah	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
G. T. Boag	governor	John Erskine, Lord Erskine
L. D. Swamikannu Pillai	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
John H. Light	governor	Frank B. Weeks
Tim Solobay	governor	Tom Wolf
Greg Zoeller	governor	Mitch Daniels
Greg Zoeller	governor	Mike Pence
Tim Keller	governor	Susana Martinez
Linda McCulloch	governor	Brian Schweitzer
Linda McCulloch	governor	Steve Bullock
Stephen A. Douglas	governor	Thomas Carlin
Stephen Stetler	governor	Ed Rendell
Aneesh Chopra	governor	Tim Kaine
William A. Robertson	governor	Samuel D. McEnery
Michael Cruz	governor	Felix Perez Camacho
Troy Findley	governor	Mark Parkinson
Troy Findley	governor	Kathleen Sebelius
Eloy Inos	governor	Benigno Fitial
Gregory Francis	governor	John de Jongh
John McMillan	governor	Robert J. Bentley
Robert S. Babcock	governor	Robert Stafford
Deb Miller	governor	Sam Brownback
Kim M. Robak	governor	Ben Nelson
Charlie Weaver	governor	Tim Pawlenty
Charlie Weaver	governor	Jesse Ventura
Michael R. Daniel	governor	Richard Riley
Ismael Ahmed	governor	Jennifer Granholm
Ismael Ahmed	governor	Rick Snyder
Kim Reynolds	governor	Terry Branstad
Charles R. Nesbitt	governor	David Walters
Charles R. Nesbitt	governor	Dewey F. Bartlett
Charles R. Nesbitt	governor	David Hall
Charles R. Nesbitt	governor	Henry Bellmon
Steve Beshear	governor	Martha Layne Collins
Steve Beshear	governor	John Y. Brown, Jr.
Juan Luis Manzur	governor	José Alperovich
Joshua Svaty	governor	Mark Parkinson
Craig Campbell	governor	Sean Parnell
Charles Gibbons	governor	John A. Volpe
David M. Bartley	governor	Edward J. King
Jeff Colyer	governor	Sam Brownback
Jay Walder	governor	David Paterson and Andrew Cuomo
Robert Kotewall	governor	Cecil Harcourt
Kim Guadagno	governor	Chris Christie
J.D. Strong	governor	Brad Henry
J.D. Strong	governor	Mary Fallin
Albert Clinton Horton	governor	James Pinckney Henderson
Bud Fitch	governor	John Lynch
John McClannahan Crockett	governor	James Pinckney Henderson
James M. Clancy	governor	William Sulzer
Christie Vilsack	governor	Tom Vilsack
Tre Hargett	governor	Phil Bredesen
Tre Hargett	governor	Bill Haslam
Karen Ross	governor	Jerry Brown
Wilson Riles	governor	Ronald Reagan
Wilson Riles	governor	Jerry Brown
Steve Bullock	governor	Brian Schweitzer
Cesar A. Perales	governor	Andrew Cuomo
Tom Martin	governor	Rick Perry
Paul Fisher	governor	Mark Carney
Thirteenth Assembly of Tamil Nadu	governor	Surjit Singh Barnala
Twelfth Assembly of Tamil Nadu	governor	P. S. Ramamohan Rao
Francisco Javier Mayorga Castañeda	governor	Alberto Cárdenas
Arturo Chávez Chávez	governor	Francisco Barrio
Michael Delaney	governor	John H. Lynch
Michael Delaney	governor	Maggie Hassan
Dan Sullivan	governor	Sean Parnell
Dan Sullivan	governor	Sarah Palin
A. T. Pannirselvam	governor	John Erskine, Lord Erskine
Robert Waterman	governor	Washington Bartlett
Mead Treadwell	governor	Sean Parnell
Clyde L. Miller	governor	Calvin L. Rampton
W. Val Oveson	governor	Norman H. Bangerter
Joy Corning	governor	Terry Branstad
J. J. McAlester	governor	Lee Cruce
Marcellus Boss	governor	Richard Barrett Lowe
Gary Ridley	governor	Brad Henry
Gary Ridley	governor	Mary Fallin
Gary Ridley	governor	Frank Keating
Marcos Rodriguez Ema	governor	Luis Fortuño
William Corbett	governor	Ford Quint Elvidge
William Dougherty	governor	Richard F. Kneip
Denver Stutler	governor	Jeb Bush
M. Rony Francois	governor	Sonny Perdue
M. Rony Francois	governor	Nathan Deal
M. Rony Francois	governor	Jeb Bush
Elisha Harris	governor	Byron Diman
Jerry Pappert	governor	Ed Rendell
Victor G. Carrillo	governor	Rick Perry
M. R. Sethuratnam Iyer	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
M. R. Sethuratnam Iyer	governor	Sir Norman Marjoribanks
Reginald Bicha	governor	John Hickenlooper
Reginald Bicha	governor	Jim Doyle
Colen Ferguson	governor	Charles R. Miller
James H. Hazel	governor	C. Douglass Buck
Edward W. Cooch	governor	Richard C. McMullen
Eugene Bookhammer	governor	Russell W. Peterson
Eugene Bookhammer	governor	Sherman W. Tribbitt
Eugene Lammot	governor	Elbert N. Carvel
William Edmond Robinson	governor	Warren E. Hearnes
J. Danforth Bush	governor	William D. Denney
Benjamin F. White	governor	Edwin L. Norris
William Brenton	governor	Benedict Arnold
Walter Clarke	governor	John Cranston
Walter Clarke	governor	Peleg Sanford
Walter Clarke	governor	William Coddington, Jr.
Walter Clarke	governor	Henry Bull
Walter Clarke	governor	Samuel Cranston
Tom Wolf	governor	Ed Rendell
Robert S. Barnett	governor	Robert P. Casey
Robert S. Barnett	governor	Ed Rendell
Jeffrey A. Beard	governor	Jerry Brown
Jeffrey A. Beard	governor	Ed Rendell
John Hanger	governor	Tom Wolf
John Hanger	governor	Ed Rendell
Marc M. Mouton	governor	Sam H. Jones
Tom Schedler	governor	Bobby Jindal
Tom Schedler	governor	John Bel Edwards
A. Ranganatha Mudaliar	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
Jay Gonzalez	governor	Deval Patrick
Albert Francis Judd	governor	Sanford B. Dole
Bobby Wegener	governor	Brad Henry
Ben Brancel	governor	Scott Walker
Phil Scott	governor	Peter Shumlin
Steve Simon	governor	Mark Dayton
Warren G. Harding	governor	Dolph Briscoe
Warren G. Harding	governor	Bill Clements
Bob Armstrong	governor	Preston Smith
Bob Armstrong	governor	Dolph Briscoe
Bob Armstrong	governor	Bill Clements
Reagan V. Brown	governor	Dolph Briscoe
Reagan V. Brown	governor	Bill Clements
Robert S. Calvert	governor	Beauford Jester
Robert S. Calvert	governor	Allan Shivers
Robert S. Calvert	governor	Price Daniel
Robert S. Calvert	governor	John Connally
Robert S. Calvert	governor	Preston Smith
Robert S. Calvert	governor	Dolph Briscoe
Jerry Sadler	governor	Price Daniel
Jerry Sadler	governor	John B. Connally, Jr. \nPreston E. Smith
James Knepper	governor	Dick Thornburgh
Terri L. White	governor	Brad Henry
Terri L. White	governor	Mary Fallin
Natalie Shirley	governor	Brad Henry
Dennis Howard	governor	Frank Keating
Brian C. Griffin	governor	Frank Keating
R. N. Arogyasamy Mudaliar	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
V. I. Munuswamy Pillai	governor	John Erskine, Lord Erskine
S. Kumaraswami Reddiar	governor	George Frederick Stanley
Ramasamy Palanisamy	governor	Abdul Rahman Abbas
Jeannie Baliles	governor	Gerald L. Baliles
Michael J. Hunter	governor	Brad Henry
Michael J. Hunter	governor	Frank Keating
Russell M. Perry	governor	Frank Keating
Maria Contreras-Sweet	governor	Gray Davis
Phil Tomlinson	governor	Brad Henry
A. James Manchin	governor	Arch A. Moore, Jr.
A. James Manchin	governor	Jay Rockefeller
Miles Tolbert	governor	Brad Henry
Pam Warren	governor	Brad Henry
Pam Warren	governor	Frank Keating
Howard Barnett Jr.	governor	Frank Keating
Gary Sherrer	governor	Mary Fallin
Gary Sherrer	governor	Frank Keating
Gary Sherrer	governor	David Walters
Paula Dow	governor	Chris Christie
Ron Rosenfeld	governor	Frank Keating
Greg Bialecki	governor	Deval Patrick
James B. Metcalfe	governor	Eugene Semple
Dean Werries	governor	Frank Keating
Siraj-ul-Haq	governor	Mehtab Ahmed Khan Abbasi
Kim Henry	governor	Brad Henry
Ryan Quarles	governor	Matt Bevin
Ted Wheeler	governor	Ted Kulongoski
Ted Wheeler	governor	John Kitzhaber
Ted Wheeler	governor	Kate Brown
Emma Guy Cromwell	governor	William J. Fields
Emma Guy Cromwell	governor	Flem D. Sampson
Orion Metcalf Barber	governor	Edward Curtis Smith
Orion Metcalf Barber	governor	William W. Stickney
Jon Cunliffe	governor	Mark Carney
Carl Michael Smith	governor	Frank Keating
Francisco Ada	governor	Carlos S. Camacho
Ken Lackey	governor	Frank Keating
Tom Daxon	governor	Frank Keating
Tom Daxon	governor	George Nigh
Jerry Regier	governor	Frank Keating
Norman Albert Mott	governor	Edmond Noel
Gale Thomson	governor	Meldrim Thomson, Jr.
Chris Biggs	governor	Mark Parkinson
Chris Biggs	governor	Kathleen Sebelius
Sheila Simon	governor	Pat Quinn
Duane Goossen	governor	Sam Brownback
Neal McCaleb	governor	Frank Keating
Neal McCaleb	governor	Henry Bellmon
Dean Alfange	governor	Nelson Rockefeller
Murray Hammick	governor	Arthur Lawley, 6th Baron Wenlock
Murray Hammick	governor	Thomas Gibson-Carmichael, 1st Baron Carmichael
Alberto Goldman	governor	José Serra
Bratya Basu	governor	M. K. Narayanan
M. A. Muthiah Chettiar	governor	George Frederick Stanley
Annette Meeks	governor	Tim Pawlenty
Dick Leinenkugel	governor	Jim Doyle
Karyn Polito	governor	Charlie Baker
James Thompson	governor	Oliver Russell, 2nd Baron Ampthill
Brian P. Kemp	governor	Sonny Perdue
Brian P. Kemp	governor	Nathan Deal
Antônio Anastasia	governor	Aécio Neves
Cynthia Cloud	governor	Matt Mead
Daniel Hodge	governor	Adèle van der Pluijm-Vrede
Scott Angelle	governor	Bobby Jindal
Jim Cawley	governor	Tom Corbett
Caitlin Halligan	governor	George Pataki
John C. Elliott	governor	Phelps Phelps
Tim Thorogood	governor	Alan Huckle
Tim Thorogood	governor	Ric Nye
Tim Thorogood	governor	Nigel Haywood
Barbara Alby	governor	Arnold Schwarzenegger
David G. P. Taylor	governor	William Hugh Fullerton
David G. P. Taylor	governor	Rex Hunt
David G. P. Taylor	governor	Gordon Wesley Jewkes
Owen Aspinall	governor	Hyrum Rex Lee
Tony Bennett	governor	Rick Scott
Tony Bennett	governor	Mitch Daniels
George Jepsen	governor	Dannel Malloy
Edward H. Cook	governor	Frank Keating
Angel Morey	governor	Pedro Rosselló
Stacey E. Pickering	governor	Haley Barbour
Stacey E. Pickering	governor	Phil Bryant
Danilo Fernandez	governor	Teresita Lazaro
William Bradley Bryant	governor	Sonny Perdue
William McMurtry	governor	Augustus C. French
M. Krishnan Nair	governor	George Goschen, 2nd Viscount Goschen
Ken A. Miller	governor	Mary Fallin
Salvador M. Padilla Escabi	governor	Rafael Hernandez Colon
William Lowther Jackson	governor	Henry A. Wise
Betty Yee	governor	Jerry Brown
Luis G. Rivera Marín	governor	Luis Fortuño
Tom Schweich	governor	Jay Nixon
Young Boozer	governor	Robert J. Bentley
Adam Edelen	governor	Steve Beshear
Adam Edelen	governor	Matt Bevin
Peter Kilmartin	governor	Lincoln Chafee
Peter Kilmartin	governor	Gina Raimondo
Gerard Luz James	governor	Charles Wesley Turnbull
Kenneth Mapp	governor	Roy Schneider
Joseph García	governor	John Hickenlooper
John William Meece	governor	Edmond Noel
Manuela Schwesig	governor	Erwin Sellering
Vargrave Richards	governor	Charles Wesley Turnbull
Ray Tenorio	governor	Eddie Calvo
Kurt Moylan	governor	Carlos Camacho
Ralph A. Foote	governor	F. Ray Keyser, Jr.
Ralph A. Foote	governor	Philip H. Hoff
Edmund Pearson Dole	governor	Sanford B. Dole
Herman H. Taylor	governor	John M. Haines
Ernest L. Parker	governor	Moses Alexander
G. P. Mix	governor	C. Ben Ross
George Hill	governor	C. Ben Ross
Jesus Borja	governor	Froilan Tenorio
James M. Stevens	governor	John T. Morrison
Thomas F. Terrell	governor	Frank W. Hunt
J. H. Hutchinson	governor	Frank Steunenberg
George F. Moore	governor	Frank Steunenberg
F. J. Mills	governor	William J. McConnell
John S. Gray	governor	N. B. Willey
A. R. McCabe	governor	Arnold Williams
F. B. Willis	governor	William J. McConnell
Jesus Sablan	governor	Pedro Tenorio
David J. Porter	governor	Rick Perry
David J. Porter	governor	Greg Abbott
Ashok Bhattacharya	governor	Kesri Nath Tripathi
Ashok Bhattacharya	governor	K. V. Raghunatha Reddy
Ashok Bhattacharya	governor	Akhlaqur Rahman Kidwai
Ashok Bhattacharya	governor	Shyamal Kumar Sen
Ashok Bhattacharya	governor	Viren J. Shah
Ashok Bhattacharya	governor	Gopalkrishna Gandhi
Ashok Bhattacharya	governor	Devanand Konwar
Ashok Bhattacharya	governor	M.K. Narayanan
Aryadan Muhammed	governor	H.R. Bhardwaj
G. Karthikeyan	governor	R. S. Gavai
G. Karthikeyan	governor	M. O. H. Farook
G. Karthikeyan	governor	H.R. Bhardwaj
G. Karthikeyan	governor	Nikhil Kumar
G. Karthikeyan	governor	Sheila Dixit
G. Karthikeyan	governor	P. Sathasivam
Benjamin Franklin Buchanan	governor	Westmoreland Davis
Jules Sedney	governor	Johan Ferrier
Haji Nurul Islam	governor	M. K. Narayanan
Jeff Landry	governor	John Bel Edwards
Sarah Wescot-Williams	governor	Eugene Holiday
Ramanath Rai	governor	Hansraj Bhardwaj
Funmilayo Olayinka	governor	Kayode Fayemi
Dave Yost	governor	John Kasich
Tom Foley	governor	Robert P. Casey
Edison Misla Aldarondo	governor	Pedro Rosselló
Paula Cox	governor	Richard Gozney
Paula Cox	governor	David Arkley
Paula Cox	governor	George Fergusson
K. G. Bopaiah	governor	Hansraj Bhardwaj
Matt Michels	governor	Dennis Daugaard
Kurt W. Schuller	governor	Scott Walker
Rebecca Kleefisch	governor	Scott Walker
Drew Wrigley	governor	Jack Dalrymple
Abraham Curry	governor	James W. Nye
Abraham Curry	governor	James W. Nye
Curtis M. Loftis, Jr.	governor	Nikki Haley
Kevin Lembo	governor	Dannel Malloy
Edmund C. Carns	governor	Albinus Nance
George F. Barrett	governor	Dwight H. Green
Jim Reese	governor	Mary Fallin
Ken Paxton	governor	Rick Perry
Ken Paxton	governor	Greg Abbott
Sam Olens	governor	Nathan Deal
Ann Marie Buerkle	governor	George Pataki
Ann Marie Buerkle	governor	Eliot Spitzer
Ann Marie Buerkle	governor	David Paterson
Rita Aragon	governor	Mary Fallin
Pamela Carter	governor	Evan Bayh
Phyllis Hudecki	governor	Mary Fallin
Frank G. Higgins	governor	Joseph Toole
Frank Truscott	governor	John S. Fine
Andrew Sinclair	governor	Robert FitzRoy
Andrew Sinclair	governor	George Grey
Andrew Sinclair	governor	Thomas Gore Browne
Gary Jones	governor	Mary Fallin
Mark Darr	governor	Mike Beebe
Kimberly B. Cheney	governor	Thomas P. Salmon
Grace Berg Schaible	governor	Steve Cowper
Judi Patton	governor	Paul E. Patton
W. Arthur Porter	governor	Frank Keating
Gayle Conelly Manchin	governor	Joe Manchin
Cowboy Pink Williams	governor	Henry Bellmon
Cowboy Pink Williams	governor	Raymond D. Gary
Albert Ashwood	governor	Frank Keating
Albert Ashwood	governor	Brad Henry
Albert Ashwood	governor	Mary Fallin
Alex Pettit	governor	Brad Henry
Alex Pettit	governor	Mary Fallin
Alex Pettit	governor	John Kitzhaber
Alex Pettit	governor	Kate Brown
David M. Louie	governor	Neil Abercrombie
Michael C. Thompson	governor	Mary Fallin
Robert H. Snyder	governor	Murphy J. Foster
Charles P. White	governor	Mitch Daniels
Gary Black	governor	Nathan Deal
Ralph Hudgens	governor	Nathan Deal
Jase Bolger	governor	Rick Snyder
Zaida Cucusa Hernández	governor	Pedro Rosselló
Othman A. Abbott	governor	Silas Garber
Alfred W. Agee	governor	James W. Dawes
Hibbard H. Shedd	governor	James W. Dawes
Hibbard H. Shedd	governor	John Milton Thayer
William E. Nichol	governor	Kay A. Orr
Ken Ard	governor	Nikki Haley
Kerry Pettingill	governor	Mary Fallin
Michael Blanch	governor	Alan Huckle
Michael Blanch	governor	Howard Pearce
Mike Ming	governor	Mary Fallin
Preston Doerflinger	governor	Mary Fallin
John Arthur Gellatly	governor	Roland H. Hartley
Charles E. Laughton	governor	Elisha P. Ferry
Charles E. Laughton	governor	Jewett W. Adams
F. H. Luce	governor	John McGraw
Thurston Daniels	governor	John Rankin Rogers
Charles E. Coon	governor	Albert E. Mead
W. Lon Johnson	governor	Roland H. Hartley
William J. Coyle	governor	Louis F. Hart
Emmett T. Anderson	governor	Arthur Bernard Langlie
Suzanne M. Bump	governor	Deval Patrick
Suzanne M. Bump	governor	Charlie Baker
Walter Naylor Davis	governor	Phil M. Donnelly
Edward Henry Winter	governor	Henry S. Caulfield
Frank Gaines Harris	governor	Guy Brasfield Park
Frank Gaines Harris	governor	Lloyd C. Stark
Frank Gaines Harris	governor	Forrest C. Donnell
Dave Lopez	governor	Mary Fallin
William Rock Painter	governor	Elliot Woolfolk Major
John C. McKinley	governor	Joseph W. Folk
Doug Ducey	governor	Jan Brewer
William H. Ryan Jr.	governor	Tom Corbett
Bobby Schostak	governor	Rick Snyder
Simmons Jones Baker	governor	William Miller then John Branch
Simmons Jones Baker	governor	William Miller
Ron Estes	governor	Sam Brownback
Strik Yoma	governor	Leo Falcam
Ronald Sampson	governor	Gordon Wesley Jewkes
Ronald Sampson	governor	William Hugh Fullerton
Ronald Sampson	governor	David Everard Tatham
John Perdue	governor	Cecil H. Underwood
John Perdue	governor	Bob Wise
John Perdue	governor	Joe Manchin
John Perdue	governor	Earl Ray Tomblin
Margaret Heckler	governor	Endicott Peabody
Margaret Heckler	governor	John A. Volpe
Walker Stapleton	governor	John Hickenlooper
Scott Gessler	governor	John Hickenlooper
Abdul Hamid Khan Bhashani	governor	Iskander Mirza
Bob Casey Jr.	governor	Ed Rendell
Bob Casey Jr.	governor	Tom Ridge
Bob Casey Jr.	governor	Mark S. Schweiker
Jayalalithaa	governor	C. Vidyasagar Rao
Hector Balderas	governor	Susana Martinez
Hector Balderas	governor	Bill Richardson
Mona Pasquil	governor	Arnold Schwarzenegger
James B. Whitfield	governor	William Sherman Jennings
Stella Hackel Sims	governor	Thomas P. Salmon
Kathy Hochul	governor	Andrew Cuomo
P. Sreeramakrishnan	governor	P. Sathasivam
Tim Berry	governor	Mike Pence
Tim Berry	governor	Mitch Daniels
Tim Berry	governor	Mitch Daniels
Tim Berry	governor	Frank O'Bannon
John Wanton	governor	Samuel Cranston
John Wanton	governor	Joseph Jenckes
John Wanton	governor	William Wanton
Richard Ward	governor	John Wanton
Richard Ward	governor	Samuel Cranston
William Greene	governor	Richard Ward
Robert Durand	governor	Paul Cellucci
Robert Durand	governor	Jane M. Swift
Trudy Coxe	governor	William Weld
Trudy Coxe	governor	Paul Cellucci
Nicholas J. Rusch	governor	Samuel J. Kirkwood
Alejandro García Padilla	governor	Aníbal Acevedo Vilá
Diego Benavente	governor	Juan Babauta
Fabian Picardo	governor	Ed Davis
Guy Carbone	governor	Edward J. King
William Schneider	governor	Paul LePage
Robert C. Haas	governor	Mitt Romney
James Jajuga	governor	Jane M. Swift
Jane Perlov	governor	Paul Cellucci
Jane Perlov	governor	Jane M. Swift
Raymon Anning	governor	David Wilson, Baron Wilson of Tillyorn
Dianna Duran	governor	Susana Martinez
John Greene, Jr.	governor	John Easton
John Greene, Jr.	governor	Caleb Carr
John Greene, Jr.	governor	Walter Clarke
John Greene, Jr.	governor	Samuel Cranston
John Greene, Jr.	governor	Benedict Arnold
Alan Wilson	governor	Nikki Haley
James Barker	governor	Benedict Arnold
James Barker	governor	William Coddington
James Barker	governor	John Cranston
Tony Evers	governor	Jim Doyle
Tony Evers	governor	Scott Walker
John Coggeshall, Jr.	governor	Walter Clarke
John Coggeshall, Jr.	governor	Henry Bull
Henry Tew	governor	Samuel Cranston
Joseph Jenckes	governor	Samuel Cranston
Jonathan Nichols	governor	Joseph Jenckes
Thomas Frye	governor	Joseph Jenckes
Daniel Abbott	governor	John Wanton
Abdul Malik Baloch	governor	Muhammad Khan Achakzai
Magnus Ngei Abe	governor	Peter Odili
George Hazard	governor	John Wanton
Joseph Whipple, Jr.	governor	William Greene
Joseph Whipple, III	governor	William Greene
William Robinson	governor	Gideon Wanton
Robert Hazard	governor	William Greene
John Gardner	governor	William Greene
John Gardner	governor	Stephen Hopkins
John Gardner	governor	Samuel Ward
Jonathan Nichols, Jr.	governor	William Greene
Jonathan Nichols, Jr.	governor	Stephen Hopkins
Elisha Brown	governor	Samuel Ward
Darius Sessions	governor	Joseph Wanton
Fourteenth Assembly of Tamil Nadu	governor	Konijeti Rosaiah
Gyan Singh Sohanpal	governor	M. K. Narayanan
Alison Lundergan Grimes	governor	Steve Beshear
Alison Lundergan Grimes	governor	Matt Bevin
Partha Chatterjee	governor	Kesri Nath Tripathi
Partha Chatterjee	governor	M.K.Narayanan
Partha Chatterjee	governor	M. K. Narayanan
Partha Chatterjee	governor	M.K. Narayanan
Therambil Ramakrishnan	governor	R. L. Bhatia
Therambil Ramakrishnan	governor	B. Rachaiah
Therambil Ramakrishnan	governor	P. Shiv Shankar
Javed Khan	governor	M. K. Narayanan
Gus Douglass	governor	Gaston Caperton
Gus Douglass	governor	Cecil H. Underwood
Gus Douglass	governor	Bob Wise
Gus Douglass	governor	Joe Manchin
Gus Douglass	governor	Earl Ray Tomblin
Gus Douglass	governor	Hulett C. Smith
Gus Douglass	governor	Arch A. Moore, Jr.
Gus Douglass	governor	Jay Rockefeller
V. S. Sivakumar	governor	H.R. Bhardwaj
V. K. Ebrahimkunju	governor	H.R. Bhardwaj
C. N. Balakrishnan	governor	P Sathasivam
Mary Kaye Huntsman	governor	Jon Huntsman, Jr.
Daniel Fernando	governor	Wilhelmino Sy-Alvarado
Tom Bathurst	governor	Marie Bashir
Tom Bathurst	governor	David Hurley
Antonio Bonfatti	governor	Hermes Binner
Robert E. Moore	governor	Silas A. Holcomb
Bev Perdue	governor	Mike Easley
Henry Louis Larsen	governor	Laurence Wild
Pedro Vázquez	governor	Carlos Romero Barceló
Susan Mosier	governor	Sam Brownback
Ken Givens	governor	Phil Bredesen
Jennifer Branstetter	governor	Tom Corbett
Ian Bowles	governor	Deval Patrick
Rick Sullivan	governor	Deval Patrick
Jyotipriyo Mullick	governor	M. K. Narayanan
Luther Strange	governor	Robert J. Bentley
Henry Millin	governor	Juan Francisco Luis
Julio Brady	governor	Juan Francisco Luis
Derek Hodge	governor	Alexander Farrelly
Pramatha Nath Ray	governor	M.K. Narayanan
Edward C. Turner	governor	Woodbridge Nathan Ferris
John Albers	governor	Nathan Deal
Derrick Burgess	governor	Richard Gozney
John R. Buckley	governor	Michael Dukakis
Tufele Liamatua	governor	Peter Tali Coleman
Vasyl Dzharty	governor	Viktor Yanukovych
William Dyer	governor	Nicholas Easton
Galea'i Peni Poumele	governor	Peter Tali Coleman
Omar Aziz	governor	Eduardo Braga
Vijay Bahuguna	governor	Margaret Alva
Vijay Bahuguna	governor	Aziz Qureshi
Jason Kander	governor	Jay Nixon
Todd Hollenbach	governor	Steve Beshear
Todd Hollenbach	governor	Matt Bevin
James M. Hare	governor	G. Mennen Williams
James M. Hare	governor	John Swainson
James M. Hare	governor	George W. Romney
James M. Hare	governor	William G. Milliken
P. V. Narasimha Rao	governor	Khandubhai Kasanji Desai
John Lawrence Marye, Jr.	governor	Gilbert Carlton Walker
Allie Edward Stakes Stephens	governor	John S. Battle
Allie Edward Stakes Stephens	governor	Thomas Bahnson Stanley
Allie Edward Stakes Stephens	governor	James Lindsay Almond, Jr.
John E. Massey	governor	Fitzhugh Lee
Saxon W. Holt	governor	James H. Price
Carol Aichele	governor	Tom Corbett
Sila María González Calderón	governor	Sila Calderón
María Elena González Calderón	governor	Sila Calderón
Maga Nevares de Rosselló	governor	Pedro Rosselló
Conchita Dapena	governor	Roberto Sánchez Vilella
Lorenza Ramírez de Arellano	governor	Luis A. Ferré
Jeannette Ramos	governor	Roberto Sánchez Vilella
Beth Pearce	governor	Peter Shumlin
Joseph Sheffield	governor	Samuel Cranston
Bruce Poliquin	governor	Paul LePage
Walter K. Farnsworth	governor	Franklin S. Billings
Sukarti Wakiman	governor	Ahmadshah Abdullah
Sukarti Wakiman	governor	Juhar Mahiruddin
Rano Karno	governor	Ratu Atut Chosiyah
M. Harvey Taylor	governor	John C. Bell, Jr.
Lynn Fitch	governor	Phil Bryant
John S. Rice	governor	George M. Leader
John S. Rice	governor	David L. Lawrence
Jeffrey Chiesa	governor	Chris Christie
Keith Padgett	governor	Nigel Haywood
Keith Padgett	governor	Colin Roberts
Keith Biles	governor	Alan Huckle
Keith Biles	governor	Nigel Haywood
Keith Biles	governor	Colin Roberts
Gina Raimondo	governor	Lincoln Chafee
Jerry Bonnet	governor	Mitch Daniels
Victor Turner	governor	Zahid Hussain
Carlos Vizcarrondo	governor	Sila Calderón
Roland A. Luedtke	governor	Charles Thone
Ethel D. Allen	governor	Dick Thornburgh
Wilfred de Souza	governor	Bhanu Prakash Singh
Wilfred de Souza	governor	B. Rachaiah
Wilfred de Souza	governor	Gopala Ramanujam
Wilfred de Souza	governor	J. F. R. Jacob
Gerald T. Whelan	governor	J. James Exon
Frank Marsh	governor	J. James Exon
Aníbal José Torres	governor	Aníbal Acevedo Vilá
John King Jr.	governor	Andrew Cuomo
Joe Hogsett	governor	Evan Bayh
R. Selvaraj	governor	H.R. Bhardwaj
James Comer	governor	Steve Beshear
Basuki Tjahaja Purnama	governor	Joko Widodo
Gil Duran	governor	Jerry Brown
Sudhir Mungantiwar	governor	C. Vidyasagar Rao
Abdul Nasser El Hakim	governor	Lucille George-Wout
Arthur Neu	governor	Robert D. Ray
Barry Smitherman	governor	Rick Perry
Juan José de Aycinena y Piñol	governor	Mariano Rivera Paz
Kathleen Kane	governor	Tom Corbett
Kathleen Kane	governor	Tom Wolf
W. L. Mooty	governor	Norman A. Erbe
W. L. Mooty	governor	Harold Hughes
John E. Everroad	governor	Norbert T. Tiemann
James E. Harris	governor	Silas A. Holcomb
James E. Nugent	governor	Bill Clements
James E. Nugent	governor	Mark White
James E. Nugent	governor	Ann Richards
Alfred Karney Young	governor	Walter Edward Davidson
Alfred Karney Young	governor	Charles Richard Mackey O'Brien
Alfred Karney Young	governor	Ernest Bickham Sweet-Escott
Alfred Karney Young	governor	Cecil Hunter-Rodwell
Alfred Karney Young	governor	Edward Marsh Merewether
Alfred Karney Young	governor	Eyre Hutson
Charles Matthews	governor	George W. Bush
Charles Matthews	governor	Rick Perry
Buddy Temple	governor	Bill Clements
Buddy Temple	governor	Mark White
Sue Ellspermann	governor	Mike Pence
Ellen Rosenblum	governor	John Kitzhaber
Ellen Rosenblum	governor	Kate Brown
William Greene	governor	Ambrose Burnside
Frankie Sue Del Papa	governor	Bob Miller
Frankie Sue Del Papa	governor	Kenny Guinn
Frankie Sue Del Papa	governor	Richard Bryan
Flinder Anderson Khonglam	governor	M. M. Jacob
Conrad Lee	governor	Christine Gregoire
Conrad Lee	governor	Jay Inslee
Ridwan Kamil	governor	Ahmad Heryawan
Judy Burges	governor	Doug Ducey
Michele Reagan	governor	Doug Ducey
William Harding Mayes	governor	Oscar Branch Colquitt
Jim Miles	governor	Carroll A. Campbell, Jr.
Jim Miles	governor	David Beasley
Jim Miles	governor	Jim Hodges
Lewis A. Massey	governor	Zell Miller
Michael Geraghty	governor	Sean Parnell
Troy Kelley	governor	Jay Inslee
Melville R. Hopewell	governor	George L. Sheldon
Melville R. Hopewell	governor	Ashton C. Shallenberger
James Pearson	governor	John H. Morehead
Suranimala Rajapaksha	governor	Suppiah Sharvananda
Bob Babbage	governor	Brereton Jones
Bob Babbage	governor	Paul E. Patton
Benjamin Harrison Reeves	governor	Frederick Bates
Franklin Cannon	governor	Lilburn Boggs
Edward Tyrer	governor	David Trench
Benjamin Lawsky	governor	Andrew Cuomo
Genevieve Blatt	governor	George M. Leader
Genevieve Blatt	governor	David L. Lawrence
Genevieve Blatt	governor	William Scranton
Gregory A. Phillips	governor	Matt Mead
Tawi Sli	governor	Abang Haji Openg
Tawi Sli	governor	Tuanku Bujang Tuanku Othman
Oscar M. Corbin, Jr.	governor	Claude R. Kirk, Jr.
Oscar M. Corbin, Jr.	governor	Reubin O'Donovan Askew
Bernard Jackvony	governor	Lincoln Almond
Stanley Betrian	governor	Frits Goedgedrag
Stanley Betrian	governor	Adèle van der Pluijm-Vrede
Betty Bumpers	governor	Dale Bumpers
Vinod Tawde	governor	C. Vidyasagar Rao
Henry Spencer Berkeley	governor	George Berkeley
Henry Spencer Berkeley	governor	John Bates Thurston
Henry Spencer Berkeley	governor	Charles Mitchell
Henry Spencer Berkeley	governor	George Thomas Michael O'Brien
Henry Spencer Berkeley	governor	William Allardyce
Henry Spencer Berkeley	governor	Henry Arthur Blake
Kavita Jain	governor	Kaptan Singh Solanki
Mark Gordon	governor	Matt Mead
Alan A. Altshuler	governor	Francis W. Sargent
Lemanu Peleti Mauga	governor	Lolo Matalasi Moliga
Doug Hoffer	governor	Peter Shumlin
N. Sakthan	governor	P.Sathasivam
Wilma Pastrana	governor	Alejandro García Padilla
Ingrid Vila Biaggi	governor	Alejandro García Padilla
Patrice Douglas	governor	Mary Fallin
Zoé Laboy	governor	Pedro Rosselló
Marshal Clarke	governor	Sir Walter Hely-Hutchinson
Dan Forest	governor	Pat McCrory
Miguel Pereira Castillo	governor	Alejandro García Padilla
Miguel Pereira Castillo	governor	Sila Calderón
Miguel Pereira Castillo	governor	Anibal Acevedo Vilá
Allan Ross Welsh	governor	Herbert Stanley
Allan Ross Welsh	governor	Fraser Russell
Allan Ross Welsh	governor	Evelyn Baring, 1st Baron Howick of Glendale
Allan Ross Welsh	governor	Robert James Hudson
Allan Ross Welsh	governor	Campbell Tait
Allan Ross Welsh	governor	John Noble Kennedy
Allan Ross Welsh	governor	John Chancellor
Allan Ross Welsh	governor	Murray Bisset
Allan Ross Welsh	governor	Cecil Hunter-Rodwell
Kim Wyman	governor	Jay Inslee
Alberto Bacó Bagué	governor	Alejandro García Padilla
Cabell Breckinridge	governor	John Adair
Patrick Morrisey	governor	Earl Ray Tomblin
Melba Acosta Febo	governor	Alejandro García Padilla
Melba Acosta Febo	governor	Sila María Calderón
Carlos Rivas Quiñones	governor	Alejandro García Padilla
Javier Ferrer Fernández	governor	Alejandro García Padilla
Brandon Woolf	governor	Butch Otter
Shan Tsutsui	governor	Neil Abercrombie
Shan Tsutsui	governor	David Ige
Craig Cannonier	governor	George Fergusson
Mercedes Otero	governor	Rafael Hernández Colón
Julianna O'Connor-Connolly	governor	Duncan Taylor
Julianna O'Connor-Connolly	governor	Helen Kilpatrick
Julianna O'Connor-Connolly	governor	Duncan Taylor
Vance Thomas	governor	Alejandro García Padilla
Jamelle Folsom	governor	Jim Folsom
Héctor Pesquera	governor	Luis Fortuño
Héctor Pesquera	governor	Alejandro García Padilla
Joe Holliday	governor	Hugo White
Joe Holliday	governor	Richard Luce, Baron Luce
Joe Holliday	governor	David Durie
Joe Holliday	governor	Francis Richards
Joe Holliday	governor	Robert Fulton
Joe Holliday	governor	Adrian Johns
Joseph Meyer	governor	Dave Freudenthal
Joseph Meyer	governor	Matt Mead
Joseph Meyer	governor	Jim Geringer
Joseph Meyer	governor	Mike Sullivan
Mark Hutchison	governor	Brian Sandoval
Grace Rohrer	governor	James Holshouser
Grace Rohrer	governor	James G. Martin
Robert L. Rock	governor	Roger D. Branigin
Sioux K. Grigsby	governor	Merrill Q. Sharpe
Sioux K. Grigsby	governor	George T. Mickelson
Curtis Hertel	governor	John Engler
Rex Terry	governor	George T. Mickelson
Rex Terry	governor	Sigurd Anderson
RE Nainggolan	governor	Syamsul Arifin
Carlos Molina	governor	Luis Fortuño
Glenda Ritz	governor	Mike Pence
Paul A. MacDonald	governor	John H. Reed
Barbara Leonard	governor	Bruce Sundlun
John Walsh	governor	Steve Bullock
John Walsh	governor	Brian Schweitzer
Carlos Fernando Chardón	governor	Luis A. Ferré
Gloria Schaffer	governor	Thomas Joseph Meskill
Gloria Schaffer	governor	Ella T. Grasso
Chen Quanguo	governor	Shohrat Zakir
Chen Quanguo	governor	Padma Choling
Chen Quanguo	governor	Losang Jamcan
James McIntire	governor	Christine Gregoire
James McIntire	governor	Jay Inslee
Ann Bartlett	governor	Dewey F. Bartlett
Stephanie Kopelousos	governor	Charlie Crist
Stephanie Kopelousos	governor	Rick Scott
Norris Babiera	governor	Oscar Moreno
Philip C. Sorensen	governor	Frank B. Morrison
Charles J. Warner	governor	Val Peterson
Charles J. Warner	governor	Robert B. Crosby
Roy W. Johnson	governor	Dwight Griswold
Walter H. Jurgensen	governor	Charles W. Bryan
Walter H. Jurgensen	governor	Robert Leroy Cochran
Kevyn Orr	governor	Rick Snyder
Charles R. Perricone	governor	John Engler
Rick Johnson	governor	John Engler
Rick Johnson	governor	Jennifer Granholm
Lewis N. Dodak	governor	James J. Blanchard
Lewis N. Dodak	governor	John Engler
Nawab Ghous Bakhsh Barozai	governor	Zulfikar Ali Magsi
Zahid Qurban Alvi	governor	Ishrat-ul-Ibad Khan
Pervez Khattak	governor	Shaukatullah Khan
Pervez Khattak	governor	Mehtab Ahmed Khan Abbasi
Andrew Bowne	governor	Jeremiah Basse
Matthew Beaton	governor	Charlie Baker
Mike Patterson	governor	Mary Fallin
John Berry	governor	Philip Carteret
John Skene	governor	Edward Byllynge, Dr. Daniel Coxe
Julia Tashjian	governor	William O'Neill
C. V. Vigneswaran	governor	G. A. Chandrasiri
Mehmood-ur-Rasheed	governor	Makhdoom Ahmed Mehmood
Sanaullah Zehri	governor	Muhammad Khan Achakzai
George W. Bellamy	governor	Charles N. Haskell
Daniel Coxe, Jr.	governor	Robert Hunter
Ghulam Mustafa Khar	governor	Sadiq Hussain Qureshi
Tim Fox	governor	Steve Bullock
Alan Blow	governor	Kate Warner
Alan Blow	governor	Peter Underwood
Adèle van der Pluijm-Vrede	governor	Frits Goedgedrag
Adèle van der Pluijm-Vrede	governor	Lucille George-Wout
Edna Moyle	governor	Bruce Dinwiddy
Edna Moyle	governor	Stuart Jack
Shaukat Ali Yousafzai	governor	Shaukatullah Khan
Shaukat Ali Yousafzai	governor	Mehtab Ahmed Khan
Ivar Asjes	governor	Adèle van der Pluijm-Vrede
Ivar Asjes	governor	Lucille George-Wout
John Jay Hoffman	governor	Chris Christie
Herbert S. Duffy	governor	Frank J. Lausche
Thyra Thomson	governor	Clifford P. Hansen
Thyra Thomson	governor	Stanley K. Hathaway
Thyra Thomson	governor	Edgar J. Herschler
Patricia Dillon Cafferata	governor	Richard Bryan
James E. Berry	governor	E. W. Marland
James E. Berry	governor	Leon C. Phillips
James E. Berry	governor	Robert S. Kerr
James E. Berry	governor	Roy J. Turner
James E. Berry	governor	Johnston Murray
Shirley Chilton	governor	George Deukmejian
Jean Guy	governor	William L. Guy
Surjya Kanta Mishra	governor	K. V. Raghunatha Reddy
Surjya Kanta Mishra	governor	Akhlaqur Rahman Kidwai
Surjya Kanta Mishra	governor	Shyamal Kumar Sen
Surjya Kanta Mishra	governor	Viren J. Shah
Surjya Kanta Mishra	governor	Gopalkrishna Gandhi
Surjya Kanta Mishra	governor	Devanand Konwar
Surjya Kanta Mishra	governor	M.K. Narayanan
Subhas Naskar	governor	Viren J. Shah
Subhas Naskar	governor	Gopalkrishna Gandhi
Subhas Naskar	governor	M.K. Narayanan
Devendra Fadnavis	governor	Chennamaneni Vidyasagar Rao
Cindy Hill	governor	Matt Mead
Robert Burns	governor	William H. Murray
Spencer Bernard	governor	George Nigh
John Gunyou	governor	Arne Carlson
Helen F. Holt	governor	Cecil Underwood
Christi Craddick	governor	Rick Perry
Christi Craddick	governor	Greg Abbott
Eric Acho Nwakanma	governor	Theodore Orji
Eric Acho Nwakanma	governor	Orji Uzor Kalu
Dwayne Sawyer	governor	Mike Pence
Jude Hofschneider	governor	Eloy Inos
Julian Fraser	governor	John Duncan
Saifullah Yusuf	governor	Soekarwo
Kim Wallin	governor	Jim Gibbons
Kim Wallin	governor	Brian Sandoval
William U. Hill	governor	Jim Geringer
Peter K. Michael	governor	Matt Mead
Michael Fitzgerald	governor	Terry Branstad
Michael Fitzgerald	governor	Tom Vilsack
Michael Fitzgerald	governor	Chet Culver
Gary Lambert	governor	John Lynch
Anne Gust	governor	Jerry Brown
Spencer Cox	governor	Gary Herbert
Mick Zais	governor	Nikki Haley
Shahzada Mohiuddin	governor	Amir Gulistan Janjua
James Tuller	governor	Alejandro García Padilla
Glen Gainer III	governor	Gaston Caperton
Glen Gainer III	governor	Cecil H. Underwood
Glen Gainer III	governor	Bob Wise
Glen Gainer III	governor	Joe Manchin
Glen Gainer III	governor	Earl Ray Tomblin
Ricky G. Adams	governor	Mary Fallin
Glen Gainer, Jr.	governor	Jay Rockefeller
Glen Gainer, Jr.	governor	Arch A. Moore, Jr.
Glen Gainer, Jr.	governor	Gaston Caperton
Gary Owen	governor	James J. Blanchard
Allison Green	governor	George W. Romney
Allison Green	governor	William Milliken
Edward Everett Grosscup	governor	Woodrow Wilson
Daniel Spader Voorhees	governor	Edward Casper Stokes
Michelle Day	governor	Mary Fallin
Larry Parman	governor	Mary Fallin
Travis Harvard Whitney	governor	Charles Seymour Whitman
Bobby Crim	governor	William G. Milliken
Wade Van Valkenburg	governor	G. Mennen Williams
George W. Welsh	governor	Alex J. Groesbeck
Thomas Read	governor	Albert E. Sleeper
Thomas Read	governor	Alex J. Groesbeck
Thomas Read	governor	Frank D. Fitzgerald
Suellen Reed	governor	Evan Bayh
Suellen Reed	governor	Frank O'Bannon
H. Dean Evans	governor	Robert D. Orr
H. Dean Evans	governor	Evan Bayh
Herbert F. DeSimone	governor	John Chafee
Herbert F. DeSimone	governor	Frank Licht
Shah Farman	governor	Shaukatullah Khan
Shah Farman	governor	Mehtab Ahmed Khan
Sid Miller	governor	Greg Abbott
Mark Martin	governor	Mike Beebe
Mark Martin	governor	Asa Hutchinson
Sean Reyes	governor	Gary Herbert
Eduardo Arnold	governor	Néstor Kirchner
Andrea Lea	governor	Asa Hutchinson
Shawn Christian	governor	Victoria Treadell
Shawn Christian	governor	Jonathan Sinclair
Abdullah Hussein Jebara	governor	Hamed Hamood Shekti al-Qaisi
Marty Jackley	governor	Mike Rounds
Marty Jackley	governor	Dennis Daugaard
Rajendra Arlekar	governor	Dr. Mridula Sinha
César Miranda	governor	Alejandro García Padilla
Andrew Shuman	governor	Shelby Moore Cullom
Margarita Mercado Echegaray	governor	Alejandro García Padilla
Seth Magaziner	governor	Gina Raimondo
Nandita Berry	governor	Rick Perry
John Moore	governor	Thomas Ford
John Early	governor	John Lourie Beveridge
Maura Healey	governor	Charlie Baker
Leslie Richards	governor	Tom Wolf
Angela McLean	governor	Steve Bullock
Angela McLean	governor	Brian Schweitzer
Robert Bloxom	governor	Mark Warner
Robert Bloxom	governor	Tim Kaine
Adenan Satem	governor	Abdul Taib Mahmud
G. V. Punchinilame	governor	Noel Wimalasena
Abeyratne Pilapitiya	governor	Noel Wimalasena
Kantha Gunatilleke	governor	C. N. Saliya Mathew
Jayatilake Podinilame	governor	C. N. Saliya Mathew
Tim Shallenburger	governor	Bill Graves
F.X. Hadi Rudyatmo	governor	Bibit Waluyo
F.X. Hadi Rudyatmo	governor	Ganjar Pranowo
F.X. Hadi Rudyatmo	governor	Mardiyanto
F.X. Hadi Rudyatmo	governor	Ali Mufiz
F.X. Hadi Rudyatmo	governor	Bibit Waluyo
John Barge	governor	Nathan Deal
Francisco Dornelles	governor	Luiz Fernando Pezão
Radhakrishna Vikhe Patil	governor	C. Vidyasagar Rao
Frankie Chévere	governor	Alejandro García Padilla
John Mockler	governor	Gray Davis
Muhammad Atif	governor	Mehtab Ahmed Khan Abbasi
Muhammad Atif	governor	Shaukatullah Khan
Nasir Durrani	governor	Mehtab Ahmed Khan Abbasi
Ali Amin Khan	governor	Shaukatullah Khan
Ali Amin Khan	governor	Mehtab Ahmed Khan Abbasi
Henry M. Hyams	governor	Thomas Overton Moore
Mike Harmon	governor	Matt Bevin
James Patton	governor	George Poindexter
Kagodu Thimmappa	governor	Vajubhai Vala
Bidwell Adam	governor	Theodore G. Bilbo
Lois Rhame West	governor	John C. West
Burnet R. Maybank Jr.	governor	Fritz Hollings
W. Brantley Harvey, Jr.	governor	James B. Edwards
Luiz Fernando Pezão	governor	Sérgio Cabral
P. Indra Reddy	governor	Krishan Kant
P. Indra Reddy	governor	Shankar Dayal Sharma
Adam Laxalt	governor	Brian Sandoval
Ryan Sitton	governor	Greg Abbott
Bob Ricks	governor	Frank Keating
Josiah Hayden Drummond	governor	Israel Washburn, Jr.
Subhash Desai	governor	C. Vidyasagar Rao
Diwakar Raote	governor	C. Vidyasagar Rao
Vishnu Savara	governor	C. Vidyasagar Rao
Prakash Mehta	governor	C. Vidyasagar Rao
Tim Carmody	governor	Penelope Wensley
Tim Carmody	governor	Paul de Jersey
William Bross	governor	Richard J. Oglesby
Tri Rismaharini	governor	Soekarwo
Aloysio Nunes	governor	Luiz Antônio Fleury Filho
Dennis O. Cawthorne	governor	Rick Snyder
Dennis O. Cawthorne	governor	John Engler
Dennis O. Cawthorne	governor	Jennifer Granholm
Terry Hayes	governor	Paul LePage
William J. Campbell	governor	John Marshall Hamilton
Archibald A. Glenn	governor	John Lourie Beveridge
William Kinney	governor	Ninian Edwards
Catherine Gregg	governor	Hugh Gregg
Eric Lawson	governor	John Gutch
Eric Lawson	governor	David Trench
Eric Lawson	governor	Robert Sidney Foster
John C. Smith	governor	Richard J. Oglesby
Lyman Beecher Ray	governor	Joseph W. Fifer
Donaldson Romeo	governor	Adrian Davis
Donaldson Romeo	governor	Elizabeth Carriere
Víctor Suárez Meléndez	governor	Alejandro García Padilla
John Crutcher	governor	William H. Avery
John Crutcher	governor	Robert Docking
James H. DeCoursey, Jr.	governor	Robert Docking
Dick W. Emuchay	governor	Samuel Onunaka Mbakwe
Milton Joseph Cunningham	governor	Samuel Douglas McEnery
Milton Joseph Cunningham	governor	Murphy J. Foster, Sr.
José Ivo Sartori	governor	Antônio Britto
Girish Bapat	governor	C. Vidyasagar Rao
Jack L. Stahl	governor	Garrey Carruthers
John Merrill	governor	Robert J. Bentley
Manohar Lal Khattar	governor	Kaptan Singh Solanki
Leslie Glasgow	governor	John McKeithen
Herbert Slatery	governor	Bill Haslam
Rajkumar Badole	governor	C. Vidyasagar Rao
Norman Manley	governor	Kenneth Pianissimo
Norman Manley	governor	Hugh Foot, Baron Caradon
Brad Schimel	governor	Scott Walker
Boyd Rutherford	governor	Larry Hogan
Tina Smith	governor	Mark Dayton
Evelyn Sanguinetti	governor	Bruce Rauner
Matt Adamczyk	governor	Scott Walker
Levar Stoney	governor	Terry McAuliffe
Mark Brnovich	governor	Doug Ducey
Leslie Rutledge	governor	Asa Hutchinson
Cynthia Coffman	governor	John Hickenlooper
Nellie Gorbea	governor	Gina Raimondo
Ken Detzner	governor	Rick Scott
Ken Detzner	governor	Jeb Bush
Jeffrey W. Bullock	governor	Jack Markell
Felix A. Obuah	governor	Ezenwo Wike
Wayne W. Williams	governor	John Hickenlooper
Ed Murray	governor	Matt Mead
Laxmikant Parsekar	governor	Mridula Sinha
Tonette Walker	governor	Scott Walker
Ron Knecht	governor	Brian Sandoval
Jeff DeWit	governor	Doug Ducey
Andy Beshear	governor	Matt Bevin
Majeed Bhat Laram	governor	Narinder Nath Vohra
Mary Mosiman	governor	Terry Branstad
Liang Bin	governor	Yu Youjun
Carroll Waller	governor	Bill Waller
Carlos Cascos	governor	Greg Abbott
Mary Odili	governor	Peter Odili
Jillian Balow	governor	Matt Mead
Marcel Gumbs	governor	Eugene Holiday
Jerry Stermer	governor	Pat Quinn
Worgu Boms	governor	Chibuike Amaechi
Dennis Milligan	governor	Asa Hutchinson
Nirmal Kumar Singh	governor	Narinder Nath Vohra
Evan Hultman	governor	Harold Hughes
Lawrence F. Scalise	governor	Harold Hughes
Carol Judge	governor	Thomas Lee Judge
Luis F. Cruz	governor	Alejandro García Padilla
Ipalibo Banigo	governor	Ezenwo Wike
Leslie Munger	governor	Bruce Rauner
Osbert Potter	governor	Kenneth Mapp
Paul Van Dam	governor	Norman H. Bangerter
Jay Ash	governor	Charlie Baker
Doug Peterson	governor	Pete Ricketts
Francisco Urena	governor	Charlie Baker
Cylvia Hayes	governor	John Kitzhaber
Pedro Rivera	governor	Tom Wolf
John C. Wobensmith	governor	Larry Hogan
Robert E. Ferguson	governor	Jerry Apodaca
Mike Runnels	governor	Toney Anaya
Tim Eichenberg	governor	Susana Martinez
Vivaldo Frota	governor	Amazonino Mendes
Gabriel Toby	governor	Peter Odili
Jeanne Atkins	governor	Kate Brown
Frank Eke	governor	Melford Okilo
William Ellery Sr.	governor	William Greene
Eric Holcomb	governor	Mike Pence
Tele Ikuru	governor	Chibuike Amaechi
Tele Ikuru	governor	Celestine Omehia
Babanrao Lonikar	governor	C. Vidyasagar Rao
Mantri Prasad Naithani	governor	Aziz Qureshi
Mantri Prasad Naithani	governor	Krishan Kant Paul
Betty Cooper Hearnes	governor	Warren E. Hearnes
Richard Kauffman	governor	Andrew Cuomo
James H. Kerby	governor	Benjamin Baker Moeur
James H. Kerby	governor	Rawghlie Stanford
James H. Kerby	governor	George W. P. Hunt
Doug Chin	governor	David Ige
Elizabeth Barrett-Anderson	governor	Eddie Calvo
Elizabeth Barrett-Anderson	governor	Joseph Franklin Ada
Nicole Galloway	governor	Jay Nixon
Lucius B. Darling	governor	George P. Wetmore
Marla Graff Decker	governor	Bob McDonnell
Lyman Beecher Kellogg	governor	Lyman U. Humphrey
H. Selwyn Smith	governor	Mills E. Godwin, Jr.
H. Selwyn Smith	governor	John N. Dalton
Charles Duncan Griffith	governor	Henry Barkly
Charles Duncan Griffith	governor	Henry Bartle Frere
Victor Banks	governor	Christina Scott
Mariano Nalupta, Jr.	governor	Rodolfo C. Fariñas
Mariano Nalupta, Jr.	governor	Ferdinand R. Marcos, Jr.
Dave Owen	governor	Robert Docking
Paul Dugan	governor	John W. Carlin
Jim Francisco	governor	Joan Finney
Gary Sherrer	governor	Bill Graves
Thomas Docking	governor	John W. Carlin
Joseph W. Henkle Sr.	governor	George Docking
Harold H. Chase	governor	John Anderson, Jr.
Reynolds Shultz	governor	Robert Docking
Shelby Smith	governor	Robert Frederick Bennett
Jack D. Walker	governor	Mike Hayden
Jayakumar Jitendrasinh Rawal	governor	C Vidyasagar Rao
Andrew Johnston	governor	Lewis Morris
Jenean Hampton	governor	Matt Bevin
Edwin Maxwell	governor	Arthur I. Boreman
Eberechi Wike	governor	Ezenwo Nyesom Wike
Thayer Melvin	governor	Arthur I. Boreman
Robert Lettis Hooper, Jr.	governor	William Livingston
Dennis Davin	governor	Tom Wolf
Teresa Miller	governor	Tom Wolf
Curt Topper	governor	Tom Wolf
Cindy Dunn	governor	Tom Wolf
Karen Murphy	governor	Tom Wolf
Russell Redding	governor	Tom Wolf
Russell Redding	governor	Ed Rendell
Ted Dallas	governor	Tom Wolf
Ted Dallas	governor	Martin O'Malley
John Quigley	governor	Tom Wolf
Gary Tennis	governor	Tom Corbett
Gary Tennis	governor	Tom Wolf
John Wetzel	governor	Tom Corbett
John Wetzel	governor	Tom Wolf
Denise Smyler	governor	Tom Wolf
Charlie Cole	governor	Wally Hickel
Guillermo Irizarry	governor	Roberto Sánchez Vilella
M. Jane Brady	governor	Tom Carper
Eileen McNulty	governor	Tom Wolf
Jonathan Howes	governor	Jim Hunt
Chandrashekhar Bawankule	governor	Chennamaneni Vidyasagar Rao
Ram Shinde	governor	Chennamaneni Vidyasagar Rao
Janet Vestal Kelly	governor	Bob McDonnell
Dadaji Bhuse	governor	C. Vidyasagar Rao
Rann Government	governor	Marjorie Jackson
Rann Government	governor	Kevin Scarce
Vijay Shivtare	governor	C. Vidyasagar Rao
Ravindra Waikar	governor	C. Vidyasagar Rao
Deepak Sawant	governor	C. Vidyasagar Rao
Ranjit Patil	governor	Chennamaneni Vidyasagar Rao
Tim Reese	governor	Tom Wolf
Ken Duncan	governor	Murphy J. Foster, Jr.
Marvelyne Wiels	governor	Adèle van der Pluijm-Vrede
Marvelyne Wiels	governor	Lucille George-Wout
Marigold Southey	governor	John Landy
Hafiz Hafeezur Rehman	governor	Mir Ghazanfar
S. V. Ramamurthy	governor	Arthur Hope, 2nd Baron Rankeillour
Gertjan Vlieghe	governor	Mark Carney
Mary Isenhour	governor	Tom Wolf
Joseph Sprigg	governor	William E. Stevenson
Joseph Sprigg	governor	John J. Jacob
Juan Zaragoza	governor	Alejandro García Padilla
Wu Yingjie	governor	Losang Jamcan
Charlotte Hogg	governor	Mark Carney
Albert Ehrhardt	governor	Henry Moore Jackson
Albert Ehrhardt	governor	Everard im Thurn
Albert Ehrhardt	governor	Charles Henry Major
Albert Ehrhardt	governor	Francis Henry May
Albert Ehrhardt	governor	Ernest Bickham Sweet-Escott
Ben Whiteman	governor	Lucille George-Wout
Jesse J. Guidry	governor	Dave Treen
Mark Herdman	governor	John Morrison, 2nd Viscount Dunrossil
James Malone	governor	Dudley de Chair
James Malone	governor	Philip Game
Sue Minter	governor	Peter Shumlin
James Herman De Ricci	governor	Hercules Robinson, 1st Baron Rosmead
James Herman De Ricci	governor	Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore
Tim McNulty	governor	Mark Schweiker
Joseph Garrick	governor	Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore
Joseph Garrick	governor	William Des Vœux
Tan Chye Cheng	governor	Franklin Charles Gimson
Tan Chye Cheng	governor	John Fearns Nicoll
Parkash Singh Badal	governor	Sunith Francis Rodrigues
Parkash Singh Badal	governor	Shivraj Patil
Parkash Singh Badal	governor	Kaptan Singh Solanki
Parkash Singh Badal	governor	D. C. Pavate
Parkash Singh Badal	governor	Mahendra Mohan Choudhry
Parkash Singh Badal	governor	Ranjit Singh Narula
Parkash Singh Badal	governor	Jaisukh Lal Hathi
Parkash Singh Badal	governor	Lt. Gen. B. K. N. Chhibber
Parkash Singh Badal	governor	Lt. Gen. J. F. R. Jacob
James B. Lewis	governor	Susana Martinez
Jean Byrne	governor	Brendan Byrne
Kenneth James Muir MacKenzie	governor	Cecil Hunter-Rodwell
Kenneth James Muir MacKenzie	governor	Eyre Hutson
Charles Gough Howell	governor	Arthur George Murchison Fletcher
Charles Gough Howell	governor	Shenton Thomas
Ransley Thacker	governor	Herbert Walter Peebles
Ransley Thacker	governor	Arthur George Murchison Fletcher
Ransley Thacker	governor	Cecil Barton
Ransley Thacker	governor	Arthur Richards, 1st Baron Milverton
Ransley Thacker	governor	Robert Brooke-Popham
Ransley Thacker	governor	Walter Harragin
Ransley Thacker	governor	Sir Henry Moore
Ransley Thacker	governor	Gilbert McCall Rennie
Ransley Thacker	governor	Philip Euen Mitchell
Ransley Thacker	governor	Evelyn Baring, 1st Baron Howick of Glendale
Umeh Kalu	governor	Theodore Orji
Umeh Kalu	governor	Okezie Ikpeazu
Edward Enoch Jenkins	governor	Hubert Winthrop Young
Edward Enoch Jenkins	governor	Harry Luke
Edward Enoch Jenkins	governor	Philip Euen Mitchell
Edward Enoch Jenkins	governor	Sir John Rankine
Edward Enoch Jenkins	governor	Sir John Nicoll
Edward Enoch Jenkins	governor	Alexander Grantham
Edward Enoch Jenkins	governor	Edmund Charles Smith Richards
Edward Enoch Jenkins	governor	Geoffrey Francis Taylor Colby
Edward Enoch Jenkins	governor	Evelyn Baring, 1st Baron Howick of Glendale
Brian Andre Doyle	governor	Brian Freeston
Brian Andre Doyle	governor	Ronald Garvey
John Thurston	governor	Mike Beebe
John Thurston	governor	Asa Hutchinson
Ashley Greenwood	governor	Ronald Garvey
Ashley Greenwood	governor	Kenneth Maddocks
Henry Roger Justin Lewis	governor	Ronald Garvey
Henry Roger Justin Lewis	governor	Kenneth Maddocks
Henry Roger Justin Lewis	governor	Derek Jakeway
Henry Roger Justin Lewis	governor	Robert Sidney Foster
John Falvey	governor	Kenneth Maddocks
John Falvey	governor	Derek Jakeway
John Falvey	governor	Robert Sidney Foster
John Falvey	governor	--10-10
Ude Oko Chukwu	governor	Okezie Ikpeazu
Chijioke Nwakodo	governor	Okezie Ikpeazu
Martins Azubuike	governor	Okezie Ikpeazu
Sambhaji Patil Nilangekar	governor	C Vidyasagar Rao
Fagaoalii Satele Sunia	governor	Tauese Sunia
Jim Zeigler	governor	Robert J. Bentley
Ralph Torres	governor	Eloy Inos
Roger N. Begin	governor	Edward D. DiPrete
Roger N. Begin	governor	Bruce Sundlun
Richard A. Licht	governor	Edward D. DiPrete
Thomas R. DiLuglio	governor	J. Joseph Garrahy
Joseph O'Donnell, Jr.	governor	John Chafee
Giovanni Folcarelli	governor	John Chafee
Casey Luna	governor	Bruce King
Fang Chih	governor	Sa Chen-Ping
Fang Chih	governor	Yang Shu-chuang
Fang Chih	governor	Ch'en Tiao-yuan
Fang Chih	governor	Han Kuo-chun
Fang Chih	governor	Liao Lei
Fang Chih	governor	Zhu Shaoliang
Fang Chih	governor	Hu Lien
Domenico Siciliani	governor	Pietro Badoglio
Allison Ball	governor	Matt Bevin
Gordon McOmber	governor	Ted Schwinden
Ken Simpler	governor	Jack Markell
Ryan Rauschenberger	governor	Jack Dalrymple
William Marlin	governor	Eugene Holiday
Michael Margaret Stewart	governor	Steve Cowper
Inés Pertiné Urien	governor	Fernando de la Rúa
Patricia Farrar	governor	Frank Farrar
Beni Veras	governor	Tasso Jereissati
Javier González	governor	Alejandro García Padilla
Mary Pat Christie	governor	Chris Christie
Cecilio Salazar	governor	María Eugenia Vidal
Grace Santana Balado	governor	Alejandro García Padilla
Brad Winter	governor	Susana Martinez
Frank A. Hazelbaker	governor	John E. Erickson
Nelson Story, Jr.	governor	Joseph M. Dixon
W. S. McCormack	governor	John E. Erickson
W. W. McDowell	governor	Sam V. Stewart
Sergio Casas	governor	Luis Beder Herrera
Victor Hocog	governor	Ralph Torres
Mary Scranton	governor	William Scranton
Gretchen Quie	governor	Al Quie
Felix A. Toupin	governor	William S. Flynn
Michael Haley	governor	Nikki Haley
Karen Weaver	governor	Rick Snyder
Karen Waldbillig Kasich	governor	John Kasich
Alanson W. Nightingill	governor	Henry G. Blasdel
Ion I. Lapedatu	governor	National Bank of Romania, 1944-1945
Carlos Brandão	governor	Flávio Dino
Chinyere Igwe	governor	Ezenwo Nyesom Wike
Tonye Briggs-Oniyide	governor	Ezenwo Nyesom Wike
Peter Heed	governor	Craig Benson
Pat Takasugi	governor	Phil Batt
Pat Takasugi	governor	Dirk Kempthorne
Pat Takasugi	governor	Jim Risch
Jackson Barreto	governor	Marcelo Déda
Olusola Obada	governor	Olagunsoye Oyinlola
Kirsten Baesler	governor	Jack Dalrymple
Marc Bean	governor	George Fergusson
Marc Bean	governor	Ginny Ferson
T. J. Donovan	governor	Peter Shumlin
Rigobert Roger Andely	governor	Félix Mamalepot
Mark McNulty	governor	Dale E. Wolf
Akinsanya Sunny Ajose	governor	Bola Tinubu
Agustín Carbó	governor	Alejandro García Padilla
James H. Tillman	governor	Miles Benjamin McSweeney
Edward Hanley	governor	Edward J. King
Harrison B. Iheanyichukwu	governor	Ezenwo Nyesom Wike
Kelvin Wachukwu	governor	Ezenwo Nyesom Wike
Teresa Osborne	governor	Tom Wolf
Kelly Thomasson	governor	Terry McAuliffe
Edward G. Biester Jr.	governor	Richard Thornburgh
Donna Lynne	governor	John Hickenlooper
C. F. Brackenbury	governor	John Erskine, Lord Erskine
Dorothy Glisson	governor	Reubin Askew
Felicity Okpete Ovai	governor	Peter Odili
C. H. Masterman	governor	Arthur Hope, 2nd Baron Rankeillour
Hélio Garcia	governor	Tancredo Neves
K. T. Rama Rao	governor	E.S.L. Narasimhan
Dan DeGrow	governor	John Engler
James Young	governor	John C. Edwards
Wilson Brown	governor	Sterling Price
Karen Pence	governor	Mike Pence
Eloise Anderson	governor	Scott Walker
Eloise Anderson	governor	Pete Wilson
Eloise Anderson	governor	Tommy Thompson
Manish Grover	governor	Kaptan Singh Solanki
Syed Murad Ali Shah	governor	Ishrat-ul-Ibad Khan
Frank Blas	governor	Joseph Franklin Ada
Edward Diego Reyes	governor	Ricardo Bordallo
Rudy Sablan	governor	Ricardo Bordallo
Barry Rowland	governor	Colin Roberts
David Duax	governor	Tommy Thompson
Carl E. Friend	governor	Payne Ratner
Angela Ducey	governor	Doug Ducey
José Melo de Oliveira	governor	Omar Aziz
Prince Ogbogbula	governor	Ezenwo Nyesom Wike
Ibibia Walter	governor	Ezenwo Nyesom Wike
Monday Onyezonwu	governor	Ezenwo Nyesom Wike
Odagme Theophilus	governor	Ezenwo Nyesom Wike
Boma Iyaye	governor	Ezenwo Nyesom Wike
Boma Iyaye	governor	Chibuike Amaechi
Bruce Beemer	governor	Tom Wolf
Bruce Beemer	governor	Tom Wolf
Ogbonna Nwuke	governor	Chibuike Amaechi
