Aristotle	influences	Parmenides
Aristotle	influences	Socrates
Aristotle	influences	Plato
Aristotle	influences	Heraclitus
Aristotle	influences	Democritus
Arthur Schopenhauer	influences	BuddhismImmanuel KantJohann Gottlieb FichteDavid HumeGottlob Ernst SchulzeJean-Jacques RousseauPlatoUpanishads
Albert Camus	influences	Jean-Paul Sartre
Albert Camus	influences	Augustine
Albert Camus	influences	Lev Shestov
Albert Camus	influences	Friedrich Nietzsche
Albert Camus	influences	Fyodor Dostoyevsky
Albert Camus	influences	Søren Kierkegaard
Albert Schweitzer	influences	Hermann Samuel Reimarus
Anaximander	influences	Thales
Arthur Aikin	influences	Joseph Priestley
Albertus Magnus	influences	Aristotle, Avicenna, Liber de causis , Pseudo-Dionysius, Al-Farabi, Averroes, Avicebron, Maimonides, Jordan of Saxony
Ibn al-Haytham	influences	Aristotle
Ibn al-Haytham	influences	Euclid
Ibn al-Haytham	influences	Ptolemy
Ibn al-Haytham	influences	Galen
Ibn al-Haytham	influences	Banū Mūsā
Ibn al-Haytham	influences	Thābit ibn Qurra
Ibn al-Haytham	influences	Al-Kindi
Ibn al-Haytham	influences	Ibn Sahl
Ibn al-Haytham	influences	Abū Sahl al-Qūhī
Anaximenes of Miletus	influences	Thales of Miletus
Anaxagoras	influences	Milesian school
Antoine Lavoisier	influences	Guillaume-François Rouelle
Antoine Lavoisier	influences	Étienne Condillac
Adam Smith	influences	Aristotle Hume Hutcheson Mandeville QuesnayRousseau LockeBurkeVoltaire
A. J. Ayer	influences	HumeVienna CirclePopperRussell
A. J. Ayer	influences	WittgensteinKantVoltaire
Atle Selberg	influences	Srinivasa Ramanujan
Adam Weishaupt	influences	Scottish Enlightenment
Adam Weishaupt	influences	Baron d'Holbach
Adam Weishaupt	influences	Johann Georg Heinrich Feder
Arthur Eddington	influences	Horace Lamb
Arthur Eddington	influences	Arthur Schuster
Arthur Eddington	influences	Swarthmore Lecture
Arthur Jensen	influences	Charles Spearman
Arthur Jensen	influences	Hans Eysenck
Benjamin Lee Whorf	influences	Fabre d'Olivet
Benjamin Lee Whorf	influences	Edward Sapir
Benjamin Lee Whorf	influences	Albert Einstein
Benjamin Lee Whorf	influences	Bertrand Russell
Benjamin Lee Whorf	influences	C. K. Ogden
Benjamin Lee Whorf	influences	Madame Blavatsky
Baruch Spinoza	influences	René Descartes
Baruch Spinoza	influences	Stoicism
Baruch Spinoza	influences	Maimonides
Baruch Spinoza	influences	Abraham ibn Ezra
Baruch Spinoza	influences	Avicenna
Baruch Spinoza	influences	Averroes
Baruch Spinoza	influences	Aristotle
Baruch Spinoza	influences	Democritus
Baruch Spinoza	influences	Lucretius
Baruch Spinoza	influences	Epicurus
Baruch Spinoza	influences	Niccolo Machiavelli
Baruch Spinoza	influences	Thomas Hobbes
Baruch Spinoza	influences	Giordano Bruno
Baruch Spinoza	influences	Franciscus van den Enden
Bruce Sterling	influences	J. G. Ballard
Bruce Sterling	influences	Alfred Bester
Bruce Sterling	influences	Samuel R. Delany
Bruce Sterling	influences	Chad Oliver
Benoit Mandelbrot	influences	Johannes Kepler
Benoit Mandelbrot	influences	Szolem Mandelbrojt
Blaise Pascal	influences	St. Augustine of Hippo
Blaise Pascal	influences	Michel de Montaigne
Blaise Pascal	influences	René Descartes
Blaise Pascal	influences	Cornelius Jansen
Blaise Pascal	influences	Epictetus
Bertrand Russell	influences	EuclidJohn Stuart MillGiuseppe PeanoGeorge BooleAugustus De MorganGottlob FregeGeorg CantorGeorge SantayanaAlexius MeinongBaruch SpinozaErnst MachDavid HumeGottfried Wilhelm LeibnizLudwig WittgensteinAlfred North WhiteheadG. E. MoorePercy Bysshe Shelley
Brian Aldiss	influences	H. G. Wells
Brian Aldiss	influences	Olaf Stapledon
B. F. Skinner	influences	Charles Darwin
B. F. Skinner	influences	Ivan Pavlov
B. F. Skinner	influences	Ernst Mach
B. F. Skinner	influences	Jacques Loeb
B. F. Skinner	influences	Edward Thorndike
B. F. Skinner	influences	William James
B. F. Skinner	influences	Jean-Jacques Rousseau
B. F. Skinner	influences	Henry David Thoreau
Bjørn Lomborg	influences	Julian Simon
Chris Morris	influences	The Goons
Chris Morris	influences	Peter Cook
Chris Morris	influences	Dudley Moore
Chris Morris	influences	Vivian Stanshall
Chris Morris	influences	Monty Python
Chris Morris	influences	Kenny Everett
Chris Morris	influences	Humphry Berkeley
Colin Dexter	influences	A. E. Housman
Colin Dexter	influences	Raymond Chandler
Charles Babbage	influences	Robert Woodhouse
Charles Babbage	influences	Gaspard Monge
Charles Babbage	influences	John Herschel
Confucius	influences	I Ching
Confucius	influences	Book of Rites
Carl Menger	influences	Étienne Bonnot de Condillac
Carl Menger	influences	Adam Smith
Carl Menger	influences	Franz Brentano
Charles Lyell	influences	James Hutton and John Playfair; Jean-Baptiste Lamarck; William Buckland
Carl Rogers	influences	Otto Rank
Carl Rogers	influences	Kurt Goldstein
Carl Rogers	influences	Friedrich Nietzsche
Carl Rogers	influences	Alfred Adler
Charles F. Hockett	influences	Leonard Bloomfield
David D. Friedman	influences	Ronald Coase
David D. Friedman	influences	Friedrich Hayek
David D. Friedman	influences	Robert A. Heinlein
David D. Friedman	influences	Milton Friedman
David D. Friedman	influences	Rose Friedman
David D. Friedman	influences	Adam Smith
David D. Friedman	influences	Richard Timberlake
David D. Friedman	influences	Alfred Marshall
David Hume	influences	* George Berkeley\n* Cicero\n* René Descartes\n* Thomas Hobbes\n* Francis Hutcheson\n* John Locke\n* Nicolas Malebranche\n* Isaac Newton\n* Jean-Jacques Rousseau\n* Adam Smith
Douglas Engelbart	influences	Vannevar Bush
Denis Diderot	influences	Aristotle
Denis Diderot	influences	Baruch de Spinoza
Denis Diderot	influences	John Locke
Denis Diderot	influences	Voltaire
Denis Diderot	influences	Miguel de Cervantes
Denis Diderot	influences	Laurence Sterne
Denis Diderot	influences	Niccolò Machiavelli
Denis Diderot	influences	Samuel Richardson
Denis Diderot	influences	Isaac Newton
Denis Diderot	influences	Lucretius
Denis Diderot	influences	Rene Descartes
Democritus	influences	Leucippus
Democritus	influences	Melissus of Samos
David Hilbert	influences	Immanuel Kant
David Letterman	influences	Johnny Carson
David Letterman	influences	Paul Dixon
David Letterman	influences	Steve Allen
David Letterman	influences	Jonathan Winters
David Letterman	influences	Garry Moore
David Letterman	influences	Ernie Kovacs
David Letterman	influences	Jack Paar
David Letterman	influences	Don Rickles
David Letterman	influences	David Brenner
David Ricardo	influences	Smith Bentham
David Brewster	influences	Isaac Newton
David Deutsch	influences	Karl Popper
David Deutsch	influences	Jacob Bronowski
David Deutsch	influences	William Godwin
Dorothy Parker	influences	Franklin Pierce Adams
Dorothy Parker	influences	Robert Benchley
Dorothy Parker	influences	Colette
Dorothy Parker	influences	Ring Lardner
Dorothy Parker	influences	William Makepeace Thackeray
Dorothy Parker	influences	Elinor Wylie
Dylan Thomas	influences	Arthur Rimbaud
Dylan Thomas	influences	D. H. Lawrence
Dylan Thomas	influences	Welsh mythology
Dylan Thomas	influences	James Joyce
Dylan Thomas	influences	John Donne
Dylan Thomas	influences	T. S. Eliot
Dylan Thomas	influences	Sigmund Freud
Daniel Dennett	influences	Charles DarwinBertrand Russell Gilbert Ryle W. V. Quine  Richard Dawkins  Alan Turing Wilfrid SellarsDavid HumeWilliam JamesFriedrich NietzscheNoam Chomsky
Dan Simmons	influences	Harlan Ellison
Dan Simmons	influences	Jack Vance
Denis Leary	influences	Bill Hicks
Denis Leary	influences	Lenny Bruce
Denis Leary	influences	George Carlin
Denis Leary	influences	Richard Pryor
Denis Leary	influences	Sam Kinison
Denis Leary	influences	Louis C.K.
Dean Koontz	influences	John D. MacDonald
Dean Koontz	influences	Charles Dickens
Dean Koontz	influences	Walker Percy
Dean Koontz	influences	James M. Cain
Dean Koontz	influences	G. K. Chesterton
Dean Koontz	influences	C. S. Lewis
Dean Koontz	influences	T. S. Eliot
Dean Koontz	influences	James Kirkwood, Jr.
Dean Koontz	influences	William Goldman
Dean Koontz	influences	Ray Bradbury
Dean Koontz	influences	Robert A. Heinlein
Dean Koontz	influences	Elmer Kelton
Dean Koontz	influences	Jack Vance
Derek Walcott	influences	Hart Crane
Derek Walcott	influences	Robert Lowell
Derek Walcott	influences	Elizabeth Bishop
Empedocles	influences	Parmenides
Empedocles	influences	Pythagoreanism
Edmund Husserl	influences	Franz Brentano
Edmund Husserl	influences	Carl Stumpf
Edmund Husserl	influences	Karl Weierstrass
Edmund Husserl	influences	Bernard Bolzano
Edmund Husserl	influences	Benno Kerry
Edmund Husserl	influences	René Descartes
Edmund Husserl	influences	Immanuel Kant
Edmund Husserl	influences	David Hume
Edmund Husserl	influences	Hermann Lotze
Edmund Husserl	influences	Wilhelm Windelband
Edmund Husserl	influences	Heinrich Rickert
Edmund Husserl	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Edmund Husserl	influences	Plato
Edgar Rice Burroughs	influences	Edwin Lester Arnold
Edgar Rice Burroughs	influences	Arthur Conan Doyle
Edgar Rice Burroughs	influences	Camille Flammarion
Edgar Rice Burroughs	influences	Henry Rider Haggard
Edgar Rice Burroughs	influences	Rudyard Kipling
Edgar Rice Burroughs	influences	Jules Verne
Edgar Rice Burroughs	influences	H. G. Wells
Emma Goldman	influences	Friedrich Nietzsche
Emma Goldman	influences	Johann Most
Emma Goldman	influences	Henry David Thoreau
Emma Goldman	influences	Ralph Waldo Emerson
Emma Goldman	influences	Peter Kropotkin
Emma Goldman	influences	Mikhail Bakunin
Emma Goldman	influences	Mary Wollstonecraft
Emma Goldman	influences	Nikolay Chernyshevsky
Emma Goldman	influences	Oscar Wilde
Emma Goldman	influences	Max Stirner
Emil Kraepelin	influences	Wilhelm Wundt
Emil Kraepelin	influences	Bernhard von Gudden
Emil Kraepelin	influences	Karl Ludwig Kahlbaum
Edsger W. Dijkstra	influences	*
Edsger W. Dijkstra	influences	Adriaan van Wijngaarden
Edmund Burke	influences	Plato
Edmund Burke	influences	Aristotle
Edmund Burke	influences	Socrates
Edmund Burke	influences	David Hume
Edmund Burke	influences	Adam Smith
Edmund Burke	influences	Cicero
Edmund Burke	influences	John Locke
Edmund Burke	influences	Saint Augustine
Edmund Burke	influences	Saint Thomas Aquinas
Edmund Burke	influences	Saint Thomas More
Edmund Burke	influences	Richard Hooker
Edmund Burke	influences	Edward Coke
Edmund Burke	influences	Thomas Hobbes
Edmund Burke	influences	Rene Descartes
Edmund Burke	influences	Montesquieu
Edmund Burke	influences	Joshua Reynolds
Edmund Burke	influences	Sir William Blackstone
Edmund Burke	influences	Niccolo Machiavelli
Edmund Burke	influences	Dante Alighieri
Edmund Burke	influences	Samuel Johnson
Edmund Burke	influences	Voltaire
Edmund Burke	influences	Jean Jacques Rousseau
Edmund Burke	influences	Jeremy Bentham
Epicurus	influences	Democritus
Epicurus	influences	Pyrrho
Erasmus	influences	Epicureanism
Erasmus	influences	Cicero
Erasmus	influences	Giovanni Pico della Mirandola
Erasmus	influences	John Colet
Erasmus	influences	Alexander Hegius
Erasmus	influences	Jan Standonck
E. O. Wilson	influences	William Morton Wheeler
Epictetus	influences	Gaius Musonius Rufus
Epictetus	influences	Socrates
Epictetus	influences	Diogenes of Sinope
Epictetus	influences	Zeno of Citium
Epictetus	influences	Cleanthes
Epictetus	influences	Chrysippus
Epictetus	influences	Hippocrates
Friedrich Nietzsche	influences	* Dostoyevsky\n* Goethe\n* Emerson\n* Heraclitus\n* Herder\n* Mandeville\n* Pascal\n* Ritschl\n* Schopenhauer\n* Spinoza\n* Wagner\n* Winckelmann
Ferdinand de Saussure	influences	Émile Durkheim
Ferdinand de Saussure	influences	August Leskien
Ferdinand de Saussure	influences	Heinrich Zimmer
Ferdinand de Saussure	influences	Hermann Oldenberg
Félix Guattari	influences	Sigmund Freud
Félix Guattari	influences	Karl Marx
Félix Guattari	influences	Friedrich Nietzsche
Félix Guattari	influences	Jacques Lacan
Félix Guattari	influences	Gilles Deleuze
Francis Fukuyama	influences	Allan Bloom
Francis Fukuyama	influences	Hegel
Francis Fukuyama	influences	Samuel P. Huntington
Francis Fukuyama	influences	Alexandre Kojève
Francis Fukuyama	influences	Harvey Mansfield
Francis Fukuyama	influences	Leo Strauss
Francis Fukuyama	influences	Seymour Martin Lipset
Frédéric Bastiat	influences	Richard Cobden
Frédéric Bastiat	influences	Adam Smith
Frédéric Bastiat	influences	Jean-Baptiste Say
Frédéric Bastiat	influences	Charles Comte
Frédéric Bastiat	influences	Charles Dunoyer
Francis Bacon	influences	Plato
Francis Bacon	influences	Aristotle
Francis Bacon	influences	Cicero
Francis Bacon	influences	Niccolò Machiavelli
Francis Bacon	influences	Michel de Montaigne
Francis Bacon	influences	Vanoccio Biringuccio
Francis Bacon	influences	Bernard Palissy
Francis Bacon	influences	Bernardino Telesio
Francis Bacon	influences	William Gilbert
Francis Bacon	influences	Roger Bacon
Freeman Dyson	influences	Richard Feynman, Abram Samoilovitch Besicovitch
Fernando Pessoa	influences	Luís de Camões
Fernando Pessoa	influences	William Shakespeare
Fernando Pessoa	influences	John Milton
Fernando Pessoa	influences	Edgar Allan Poe
Fernando Pessoa	influences	Walt Whitman
Fernando Pessoa	influences	Henri-Frédéric Amiel
Fernando Pessoa	influences	Charles Maurras
Fernando Pessoa	influences	Marinetti
Fernando Pessoa	influences	Antero de Quental
Fernando Pessoa	influences	António Nobre
Fernando Pessoa	influences	Cesário Verde
August Kekulé	influences	Alexander William Williamson
August Kekulé	influences	Charles Frédéric Gerhardt
August Kekulé	influences	Auguste Laurent
August Kekulé	influences	William Odling
August Kekulé	influences	Charles Adolphe Wurtz
Friedrich Bessel	influences	Carl Friedrich Gauss
Friedrich Hayek	influences	John Dalberg-Acton, 1st Baron Acton
Friedrich Hayek	influences	Eugen von Böhm-Bawerk
Friedrich Hayek	influences	Edmund Burke
Friedrich Hayek	influences	Walter Eucken
Friedrich Hayek	influences	Adam Ferguson
Friedrich Hayek	influences	Frank Fetter
Friedrich Hayek	influences	David Hume
Friedrich Hayek	influences	John Locke
Friedrich Hayek	influences	Ernst Mach
Friedrich Hayek	influences	Bernard Mandeville
Friedrich Hayek	influences	Carl Menger
Friedrich Hayek	influences	John Stuart Mill
Friedrich Hayek	influences	Ludwig von Mises
Friedrich Hayek	influences	Karl Popper
Friedrich Hayek	influences	Algernon Sidney
Friedrich Hayek	influences	Adam Smith
Friedrich Hayek	influences	Othmar Spann
Friedrich Hayek	influences	Alexis de Tocqueville
Friedrich Hayek	influences	Josiah Tucker
Friedrich Hayek	influences	Knut Wicksell
Friedrich Hayek	influences	Friedrich von Wieser
Friedrich Hayek	influences	Ludwig Wittgenstein
Franz Bopp	influences	Pāṇini
Franz Bopp	influences	Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
G. E. Moore	influences	Gottlob Frege
G. E. Moore	influences	J. M. E. McTaggart
G. E. Moore	influences	Bertrand Russell
G. E. Moore	influences	Henry Sidgwick
G. E. Moore	influences	Leonard Woolf
George Berkeley	influences	John Locke
George Berkeley	influences	Isaac Newton
George Berkeley	influences	Nicolas Malebranche
Johann Gottlieb Fichte	influences	Immanuel Kant
Johann Gottlieb Fichte	influences	Salomon Maimon
Johann Gottlieb Fichte	influences	Karl Leonhard Reinhold
Johann Gottlieb Fichte	influences	Gottlob Ernst Schulze
Johann Gottlieb Fichte	influences	Jean-Jacques Rousseau
Johann Gottlieb Fichte	influences	Baruch Spinoza
Johann Gottlieb Fichte	influences	Ernst Platner
Georg Henrik von Wright	influences	Eino Kaila
Georg Henrik von Wright	influences	Ludwig Wittgenstein
Georg Henrik von Wright	influences	Charles Sanders Peirce
Georg Henrik von Wright	influences	Oswald Spengler
Georg Henrik von Wright	influences	C. D. Broad
Georg Henrik von Wright	influences	R. B. Braithwaite
Georg Henrik von Wright	influences	G. E. Moore
Georg Henrik von Wright	influences	Jürgen Habermas
Guy de Maupassant	influences	Honoré de Balzac
Guy de Maupassant	influences	Gustave Flaubert
Guy de Maupassant	influences	Hippolyte Taine
Guy de Maupassant	influences	Émile Zola
Guy de Maupassant	influences	Arthur Schopenhauer
George R. R. Martin	influences	J. R. R. Tolkien
George R. R. Martin	influences	Robert A. Heinlein
George R. R. Martin	influences	F. Scott Fitzgerald
George R. R. Martin	influences	H. P. Lovecraft
George R. R. Martin	influences	Robert E. Howard
George R. R. Martin	influences	Stan Lee
George R. R. Martin	influences	William Faulkner
George R. R. Martin	influences	Roger Zelazny
George R. R. Martin	influences	Bernard Cornwell
George R. R. Martin	influences	Jack Vance
George R. R. Martin	influences	George MacDonald Fraser
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Plato
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Aristotle
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Plotinus
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Augustine of Hippo
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Scholasticism
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Thomas Aquinas
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Maimonides
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Nicholas of Cusa
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Francisco Suárez
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Giordano Bruno
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	René Descartes
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Thomas Hobbes
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Pico della Mirandola
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Jakob Thomasius
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Pierre Gassendi
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Nicolas Malebranche
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Baruch Spinoza
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Jacques-Bénigne Bossuet
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Blaise Pascal
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Christiaan Huygens
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Jacob Bernoulli
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Erhard Weigel
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Gabriel Wagner
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Nicolas Steno
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Ramon Llull
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Confucius
Gottfried Wilhelm Leibniz	influences	Anne Conway, Viscountess Conway
Gregory Chaitin	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Gustave Flaubert	influences	Cervantes
Gustave Flaubert	influences	Lord Byron
Gustave Flaubert	influences	Victor Hugo
Gustave Flaubert	influences	Johann Wolfgang Goethe
Gustave Flaubert	influences	François-René de Chateaubriand
Gilles Deleuze	influences	Henri Bergson
Gilles Deleuze	influences	Jorge Luis Borges
Gilles Deleuze	influences	William S. Burroughs
Gilles Deleuze	influences	David Hume
Gilles Deleuze	influences	Baruch Spinoza
Gilles Deleuze	influences	Friedrich Nietzsche
Gilles Deleuze	influences	Duns Scotus
Gilles Deleuze	influences	Charles Darwin
Gilles Deleuze	influences	Karl Marx
Gilles Deleuze	influences	Gottfried Leibniz
Gilles Deleuze	influences	Marcel Proust
Gilles Deleuze	influences	Gilbert Simondon
Gilles Deleuze	influences	Immanuel Kant
Gilles Deleuze	influences	Sigmund Freud
Gilles Deleuze	influences	Jean-Paul Sartre
Gilles Deleuze	influences	Jacques Lacan
Gilles Deleuze	influences	Louis Althusser
Gilles Deleuze	influences	Michel Foucault
Gilles Deleuze	influences	Pierre Klossowski
Gilles Deleuze	influences	Georges Canguilhem
Gilles Deleuze	influences	Jean Hyppolite
Gilles Deleuze	influences	Ferdinand Alquié
Gilles Deleuze	influences	Maurice de Gandillac
Gilles Deleuze	influences	Jakob von Uexküll
Gilles Deleuze	influences	Alfred North Whitehead
Gilles Deleuze	influences	Charles Sanders Peirce
Gilles Deleuze	influences	Jean Wahl
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Aristotle
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Plato
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Heraclitus
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Neoplatonism
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Socrates
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	René Descartes
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Baruch Spinoza
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Jean-Jacques Rousseau
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Jakob Böhme
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Frans Hemsterhuis
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Immanuel Kant
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Johann Gottlieb Fichte
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Friedrich Hölderlin
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Adam Smith
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Friedrich Schiller
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influences	Johann Gottfried Herder
Gustave de Molinari	influences	Frédéric Bastiat
Gary Snyder	influences	William Carlos Williams
Gary Snyder	influences	Robinson Jeffers
Gary Snyder	influences	Hanshan
Gary Snyder	influences	Robert Duncan
Gary Snyder	influences	Ezra Pound
Gary Gygax	influences	Robert E. Howard
Gary Gygax	influences	L. Sprague de Camp
Gary Gygax	influences	Jack Vance
Gary Gygax	influences	Fletcher Pratt
Gary Gygax	influences	Fritz Leiber
Gary Gygax	influences	Poul Anderson
Gary Gygax	influences	A. Merritt
Gary Gygax	influences	H. P. Lovecraft
Giordano Bruno	influences	Averroes
Giordano Bruno	influences	Nicolaus Copernicus
Giordano Bruno	influences	Nicholas of Cusa
Gilbert N. Lewis	influences	Irving Langmuir
Gilbert N. Lewis	influences	Merle Randall
Giuseppe Peano	influences	Euclid
Giuseppe Peano	influences	Angelo Genocchi
Giuseppe Peano	influences	Gottlob Frege
George Eliot	influences	Baruch Spinoza
George Eliot	influences	Miguel de Cervantes
George Eliot	influences	Honoré de Balzac
George Eliot	influences	Charlotte Brontë
George Eliot	influences	Jane Austen
George Eliot	influences	Arthur Schopenhauer
George Eliot	influences	Ludwig Feuerbach
George Dantzig	influences	Wassily Leontief
George Dantzig	influences	John von Neumann
George Dantzig	influences	Marshal K. Wood
Gerolamo Cardano	influences	Archimedes
Gerolamo Cardano	influences	Muḥammad ibn Mūsā al-Khwārizmī
Gerolamo Cardano	influences	Leonardo Fibonacci
Harlan Ellison	influences	Edgar Allan Poe
Harlan Ellison	influences	Theodore Sturgeon
Harlan Ellison	influences	Franz Kafka
Harlan Ellison	influences	Jorge Luis Borges
Harlan Ellison	influences	Frederic Prokosch
Harlan Ellison	influences	Jim Thompson
Harlan Ellison	influences	Gerald Kersh
Harlan Ellison	influences	Cornell Woolrich
Harlan Ellison	influences	Fritz Leiber
Harlan Ellison	influences	Isaac Asimov
Henry Fielding	influences	Homer
Henry Fielding	influences	John Milton
Henry Fielding	influences	Horace
Henry Fielding	influences	William Shakespeare
Henry Fielding	influences	Miguel de Cervantes
Henry Fielding	influences	Jonathan Swift
Henry Fielding	influences	Samuel Richardson
Henri Bergson	influences	Kant James Darwin Ravaisson Spencer Leibniz Biran Plotinus
Hannes Bok	influences	A. Merritt, H.P. Lovecraft, Maxfield Parrish, Emil Petaja
Hans Christian Andersen	influences	Ludvig Holberg
Hans Christian Andersen	influences	William Shakespeare
Hans Christian Andersen	influences	Heinrich Heine
Hans Christian Andersen	influences	The Brothers Grimm
Hermann Hesse	influences	Plato
Hermann Hesse	influences	Baruch Spinoza
Hermann Hesse	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Hermann Hesse	influences	Arthur Schopenhauer
Hermann Hesse	influences	Søren Kierkegaard
Hermann Hesse	influences	Julius Evola
Hermann Hesse	influences	Friedrich Nietzsche
Hermann Hesse	influences	J.P. Jacobsen
Hermann Hesse	influences	Jacob Burckhardt
Hermann Hesse	influences	Indian philosophy
Hermann Hesse	influences	Chinese philosophy
Hermann Hesse	influences	Carl Jung
Hermann Ebbinghaus	influences	Gustav Fechner
Heraclitus	influences	Anaximander
Heraclitus	influences	Pythagoras
Heraclitus	influences	Bias of Priene
Hans-Georg Gadamer	influences	Plato
Hans-Georg Gadamer	influences	Aristotle
Hans-Georg Gadamer	influences	Augustine
Hans-Georg Gadamer	influences	Immanuel Kant
Hans-Georg Gadamer	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Hans-Georg Gadamer	influences	Edmund Husserl
Hans-Georg Gadamer	influences	Martin Heidegger
Hans-Georg Gadamer	influences	Karl Jaspers
Henrik Ibsen	influences	Kierkegaard Brandes Jacobsen Strindberg
Herbert A. Simon	influences	Richard T. Ely
Herbert A. Simon	influences	John R. Commons
Herbert A. Simon	influences	Henry George
Herbert A. Simon	influences	Chester Barnard
Herbert A. Simon	influences	Charles Merriam
Humphry Davy	influences	Benjamin Thompson
Henry Moseley	influences	Ernest Rutherford
Harry Kroto	influences	Harry Heaney
Immanuel Kant	influences	Christian Wolff
Immanuel Kant	influences	Alexander Baumgarten
Immanuel Kant	influences	Plato
Immanuel Kant	influences	Aristotle
Immanuel Kant	influences	Sextus Empiricus
Immanuel Kant	influences	David Hume
Immanuel Kant	influences	Adam Smith
Immanuel Kant	influences	René Descartes
Immanuel Kant	influences	Baruch Spinoza
Immanuel Kant	influences	Gottfried Leibniz
Immanuel Kant	influences	Martin Knutzen
Immanuel Kant	influences	John Locke
Immanuel Kant	influences	Jean-Jacques Rousseau
Immanuel Kant	influences	Isaac Newton
Immanuel Kant	influences	Johannes Nikolaus Tetens
Immanuel Kant	influences	Emanuel Swedenborg
Immanuel Kant	influences	Euclid
Immanuel Kant	influences	Epicurus
Iain Banks	influences	Robert A. Heinlein
Iain Banks	influences	Isaac Asimov
Iain Banks	influences	Arthur C. Clarke
Iain Banks	influences	Brian Aldiss
Iain Banks	influences	M. John Harrison
Iain Banks	influences	Dan Simmons
Italo Calvino	influences	Ludovico Ariosto
Italo Calvino	influences	Samuel Beckett
Italo Calvino	influences	Ambrose Bierce
Italo Calvino	influences	Jorge Luis Borges
Italo Calvino	influences	Galileo Galilei
Italo Calvino	influences	Ernest Hemingway
Italo Calvino	influences	Franz Kafka
Italo Calvino	influences	Vladimir Nabokov
Italo Calvino	influences	Cesare Pavese
Italo Calvino	influences	Georges Perec
Italo Calvino	influences	Edgar Allan Poe
Italo Calvino	influences	Raymond Queneau
Italo Calvino	influences	Robert Louis Stevenson
Italo Calvino	influences	Voltaire
John Stuart Mill	influences	Plato, Aristotle, Demosthenes, Epicurus, Aquinas, Hobbes, Locke, Hume, Babbage, Berkeley, Bentham, Francis Place, James Mill, Harriet Taylor Mill, Smith, Senior, Ricardo, Tocqueville, W. von Humboldt, Goethe, Bain, Auguste Comte, Saint-Simon , Marmontel, Wordsworth, Coleridge, Herder
John Updike	influences	Italo Calvino
John Updike	influences	Nathaniel Hawthorne
John Updike	influences	Henry James
John Updike	influences	Herman Melville
John Updike	influences	Vladimir Nabokov
John Updike	influences	Marcel Proust
John Updike	influences	William Shakespeare
Joseph Schumpeter	influences	Anne-Robert-Jacques Turgot
Joseph Schumpeter	influences	Karl Marx
Joseph Schumpeter	influences	Leon Walras
Joseph Schumpeter	influences	Carl Menger
Joseph Schumpeter	influences	Gustav von Schmoller
Joseph Schumpeter	influences	Nikolai Kondratiev
Joseph Schumpeter	influences	Max Weber
Joseph Schumpeter	influences	Vilfredo Pareto
Joseph Schumpeter	influences	Eugen von Böhm-Bawerk
Joseph Schumpeter	influences	Werner Sombart
Jack Kerouac	influences	Henry Miller, Thomas Wolfe, Fyodor Dostoevsky, Marcel Proust, Jack London, James Joyce, Neal Cassady, Walt Whitman, Charlie Parker, Arthur Rimbaud, Hart Crane, Ernest Hemingway, William S. Burroughs, Gary Snyder, Louis-Ferdinand Céline, Honoré de Balzac, John Fante, Herman Melville, Matsuo Basho, the Diamond Sutra, Lester Young
J. G. Ballard	influences	Salvador Dalí
J. G. Ballard	influences	Sigmund Freud
J. G. Ballard	influences	Marshall McLuhan
J. G. Ballard	influences	Jean Genet
J. G. Ballard	influences	Franz Kafka
J. G. Ballard	influences	James Joyce
J. G. Ballard	influences	Alfred Jarry
J. G. Ballard	influences	William S. Burroughs
J. G. Ballard	influences	Paul Delvaux
Jean-Jacques Rousseau	influences	Plato
Jean-Jacques Rousseau	influences	Aristotle
Jean-Jacques Rousseau	influences	Niccolò Machiavelli
Jean-Jacques Rousseau	influences	Michel de Montaigne
Jean-Jacques Rousseau	influences	René Descartes
Jean-Jacques Rousseau	influences	Hugo Grotius
Jean-Jacques Rousseau	influences	Thomas Hobbes
Jean-Jacques Rousseau	influences	Baruch Spinoza
Jean-Jacques Rousseau	influences	Samuel von Pufendorf
Jean-Jacques Rousseau	influences	John Locke
Jean-Jacques Rousseau	influences	Montesquieu
Jean-Jacques Rousseau	influences	Étienne Bonnot de Condillac
Jean-Jacques Rousseau	influences	Denis Diderot
Jean-Jacques Rousseau	influences	Voltaire
Jean-Jacques Rousseau	influences	Jean le Rond d'Alembert
James Hutton	influences	John Walker
John Irving	influences	Charles Dickens
John Irving	influences	Nathaniel Hawthorne
John Irving	influences	Günter Grass
John Irving	influences	Thomas Hardy
John Irving	influences	Robertson Davies
John Irving	influences	Kurt Vonnegut
Jan Hus	influences	John Wycliffe
J. K. Rowling	influences	Harry Potter influences and analogues
James Watt	influences	Thomas Newcomen
James Watt	influences	Joseph Black
James Watt	influences	Adam Smith
James Watt	influences	John Robison
James Watt	influences	John Roebuck
James Watt	influences	James Keir
John Locke	influences	Cicero
John Locke	influences	Plato
John Locke	influences	Aristotle
John Locke	influences	Thomas Aquinas
John Locke	influences	Avicenna
John Locke	influences	Hugo Grotius
John Locke	influences	Samuel Rutherford
John Locke	influences	René Descartes
John Locke	influences	Richard Hooker
John Locke	influences	Robert Filmer
John Locke	influences	Samuel von Pufendorf
John Locke	influences	Thomas Hobbes
John Locke	influences	Polish Brethren
Jacques Lacan	influences	Sigmund Freud
Jacques Lacan	influences	Gaëtan Gatian de Clérambault
Jacques Lacan	influences	Theodor Reik
Jacques Lacan	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Jacques Lacan	influences	Martin Heidegger
Jacques Lacan	influences	Ferdinand de Saussure
Jacques Lacan	influences	Roman Jakobson
Jacques Lacan	influences	Karl Jaspers
Jacques Lacan	influences	Alexandre Kojève
Jacques Lacan	influences	Claude Lévi-Strauss
Jacques Lacan	influences	Karl Marx
Jacques Lacan	influences	Salvador Dali
Jacques Lacan	influences	Georges Bataille
Jacques Lacan	influences	Henri Wallon
John Dewey	influences	Plato Locke Rousseau Kant Hegel Darwin Peirce William James Ladd Mead George Ward Wundt Parker
John William Polidori	influences	George Gordon Byron, 6th Baron Byron
Jürgen Habermas	influences	Max Weber
Jürgen Habermas	influences	Émile Durkheim
Jürgen Habermas	influences	George Herbert Mead
Jürgen Habermas	influences	Karl Marx
Jürgen Habermas	influences	Wilhelm Dilthey
Jürgen Habermas	influences	Talcott Parsons
Jürgen Habermas	influences	Immanuel Kant
Jürgen Habermas	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Jürgen Habermas	influences	Martin Heidegger
Jürgen Habermas	influences	Jean Piaget
Jürgen Habermas	influences	Max Horkheimer
Jürgen Habermas	influences	Theodor W. Adorno
Jürgen Habermas	influences	Herbert Marcuse
Jürgen Habermas	influences	Ludwig Wittgenstein
Jürgen Habermas	influences	Charles Sanders Peirce
Jürgen Habermas	influences	J. L. Austin
Jürgen Habermas	influences	Wolfgang Abendroth
Joseph Campbell	influences	Adolf Bastian
Joseph Campbell	influences	Friedrich Nietzsche
Joseph Campbell	influences	Jiddu Krishnamurti
Joseph Campbell	influences	Oswald Spengler
Joseph Campbell	influences	James George Frazer
Joseph Campbell	influences	Sigmund Freud
Joseph Campbell	influences	Carl Jung
Joseph Campbell	influences	Heinrich Zimmer
Joseph Campbell	influences	James Joyce
Joseph Campbell	influences	Thomas Mann
Joseph Campbell	influences	Arthur Schopenhauer
Joseph Campbell	influences	Leo Frobenius
James Heckman	influences	Albert Rees
James Heckman	influences	Gary Becker
James Heckman	influences	Jacob Mincer
James Blaylock	influences	Jules Verne
James Blaylock	influences	H.G. Wells
James Blaylock	influences	Philip K. Dick
James Blaylock	influences	Kenneth Grahame
James Blaylock	influences	J.R.R. Tolkien
Jerry Pournelle	influences	Robert A. Heinlein
Jerry Pournelle	influences	Poul Anderson
Jerry Pournelle	influences	A. E. van Vogt
Jerry Pournelle	influences	John W. Campbell
Jerry Pournelle	influences	Russell Kirk
Jean-Paul Sartre	influences	Baruch Spinoza
Jean-Paul Sartre	influences	René Descartes
Jean-Paul Sartre	influences	Émile Chartier
Jean-Paul Sartre	influences	Simone de Beauvoir
Jean-Paul Sartre	influences	Fyodor Dostoyevsky
Jean-Paul Sartre	influences	Henri Beyle
Jean-Paul Sartre	influences	Gustave Flaubert
Jean-Paul Sartre	influences	Sigmund Freud
Jean-Paul Sartre	influences	Wilhelm Stekel
Jean-Paul Sartre	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Jean-Paul Sartre	influences	Martin Heidegger
Jean-Paul Sartre	influences	Edmund Husserl
Jean-Paul Sartre	influences	Henri Bergson
Jean-Paul Sartre	influences	Søren Kierkegaard
Jean-Paul Sartre	influences	Alexandre Kojève
Jean-Paul Sartre	influences	Karl Marx
Jean-Paul Sartre	influences	Maurice Merleau-Ponty
Jean-Paul Sartre	influences	Friedrich Nietzsche
Jean-Paul Sartre	influences	Paul-Yves Nizan
Jean-Paul Sartre	influences	Emmanuel Levinas
Jean-Paul Sartre	influences	Marcel Proust
Jean-Paul Sartre	influences	Louis-Ferdinand Céline
Jean-Paul Sartre	influences	Henri Lefebvre
Jean-Paul Sartre	influences	Jean-Jacques Rousseau
James Tobin	influences	Keynes Hansen Haberler Slichter Chamberlin Baumol Leontief
John Eccles	influences	Charles Scott Sherrington
John Eccles	influences	Karl Popper
John Wycliffe	influences	Roger BaconWilliam of OckhamAugustine of Hippo Robert Grosseteste Thomas Bradwardine Richard Fitzralph
Jay Leno	influences	Johnny Carson, Robert Klein, Alan King, David Brenner, George Carlin, Don Rickles, Bob Newhart, Rodney Dangerfield, Jack Paar,
Julia Kristeva	influences	Mikhail Bakhtin
Julia Kristeva	influences	Jacques Lacan
Julia Kristeva	influences	Roland Barthes
Julia Kristeva	influences	Jacques Derrida
Julia Kristeva	influences	Lucien Goldmann
Julia Kristeva	influences	Hannah Arendt
Julia Kristeva	influences	Georges Bataille
Karl Popper	influences	Socrates
Karl Popper	influences	Lycophron
Karl Popper	influences	Aristotle
Karl Popper	influences	René Descartes
Karl Popper	influences	Immanuel Kant
Karl Popper	influences	Arthur Schopenhauer
Karl Popper	influences	Jakob Friedrich Fries
Karl Popper	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Karl Popper	influences	Søren Kierkegaard
Karl Popper	influences	Albert Einstein
Karl Popper	influences	Vienna Circle
Karl Popper	influences	Friedrich Hayek
Karl Popper	influences	Alfred Tarski
Karl Popper	influences	Otto Selz
Karl Popper	influences	Bertrand Russell
Karl Popper	influences	Donald T. Campbell
Karl Popper	influences	Edmund Burke
Karl Popper	influences	John Stuart Mill
Karl Popper	influences	David Hume
Karl Popper	influences	Günter Wächtershäuser
Karl Marx	influences	Charles Babbage
Karl Marx	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Karl Marx	influences	Ludwig Feuerbach
Karl Marx	influences	Baruch Spinoza
Karl Marx	influences	Pierre-Joseph Proudhon
Karl Marx	influences	Max Stirner
Karl Marx	influences	Adam Smith
Karl Marx	influences	Voltaire
Karl Marx	influences	David Ricardo
Karl Marx	influences	Giambattista Vico
Karl Marx	influences	Maximilien Robespierre
Karl Marx	influences	Jean-Jacques Rousseau
Karl Marx	influences	William Shakespeare
Karl Marx	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Karl Marx	influences	Claude Adrien Helvétius
Karl Marx	influences	Baron d'Holbach
Karl Marx	influences	Justus von Liebig
Karl Marx	influences	Charles Darwin
Karl Marx	influences	Charles Fourier
Karl Marx	influences	Robert Owen
Karl Marx	influences	Moses Hess
Karl Marx	influences	Friedrich Engels
Karl Marx	influences	François Guizot
Karl Marx	influences	Constantin Pecqueur
Karl Marx	influences	Aristotle
Karl Marx	influences	Epicurus
Karel Hynek Mácha	influences	William Shakespeare
Karel Hynek Mácha	influences	Walter Scott
Karel Hynek Mácha	influences	Johann Wolfgang Goethe
Karel Hynek Mácha	influences	George Gordon Byron
Karel Hynek Mácha	influences	Adam Mickiewicz
Ken Kesey	influences	Ernest Hemingway
Ken Kesey	influences	Jack Kerouac
Ken Kesey	influences	William Faulkner
Ken Kesey	influences	Friedrich Nietzsche
Ken Kesey	influences	William Shakespeare
Ken Kesey	influences	William S. Burroughs
Ken Kesey	influences	Sigmund Freud
Ken Kesey	influences	Mark Twain
Ken Kesey	influences	Fyodor Dostoyevsky
Ken Kesey	influences	Charles Dickens
Ken MacLeod	influences	J. G. Ballard
Ken MacLeod	influences	Iain Banks
Ken MacLeod	influences	John Brunner
Ken MacLeod	influences	William Gibson
Ken MacLeod	influences	Bruce Sterling
Knut Hamsun	influences	Bjørnstjerne Bjørnson
Knut Hamsun	influences	Fyodor Dostoevsky
Knut Hamsun	influences	Friedrich Nietzsche
Knut Hamsun	influences	Henrik Ibsen
Knut Hamsun	influences	Arthur Schopenhauer
Knut Hamsun	influences	Magdalena Thoresen
Knut Hamsun	influences	Georg Brandes
Knut Hamsun	influences	Henrik Wergeland
Knut Hamsun	influences	Lord Byron
Knut Hamsun	influences	August Strindberg
Ludwig Wittgenstein	influences	Gottlob Frege
Ludwig Wittgenstein	influences	Johann Wolfgang Goethe
Ludwig Wittgenstein	influences	Søren Kierkegaard
Ludwig Wittgenstein	influences	Fyodor Dostoyevsky
Ludwig Wittgenstein	influences	G. E. Moore
Ludwig Wittgenstein	influences	Oswald Spengler
Ludwig Wittgenstein	influences	Ludwig Boltzmann
Ludwig Wittgenstein	influences	Karl Kraus
Ludwig Wittgenstein	influences	Adolf Loos
Ludwig Wittgenstein	influences	Piero Sraffa
Ludwig Wittgenstein	influences	Otto Weininger
Ludwig Wittgenstein	influences	Bertrand Russell
Ludwig Wittgenstein	influences	Arthur Schopenhauer
Ludwig Wittgenstein	influences	Baruch Spinoza
Ludwig Wittgenstein	influences	Leo Tolstoy
Ludwig Wittgenstein	influences	Heinrich Hertz
Ludwig Wittgenstein	influences	Hermann von Helmholtz
Ludovico Ariosto	influences	Matteo Maria Boiardo
Ludovico Ariosto	influences	Greek literature
Ludovico Ariosto	influences	Latin literature
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influences	Herodotus
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influences	King James Bible
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influences	Keats
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influences	Brothers Grimm
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influences	Hans Christian Andersen
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influences	Algernon Charles Swinburne
Leucippus	influences	Zeno of Elea
Laurence Sterne	influences	Miguel de Cervantes
Laurence Sterne	influences	François Rabelais
Laurence Sterne	influences	Lucian
Laurence Sterne	influences	Robert Burton
Laurence Sterne	influences	John Locke
Louisa May Alcott	influences	Ralph Waldo Emerson
Louisa May Alcott	influences	Henry David Thoreau
Louisa May Alcott	influences	Friedrich de la Motte Fouqué
Louisa May Alcott	influences	Charles Dickens
Leonard Bloomfield	influences	August Leskien
Leonard Bloomfield	influences	Karl Brugmann
Leonard Bloomfield	influences	Hermann Oldenberg
Leonard Bloomfield	influences	John B. Watson
Lodovico Ferrari	influences	Gerolamo Cardano
Maurice Merleau-Ponty	influences	BergsonFinkHeideggerHusserlKierkegaardKoffkaKöhlerLévi-StraussMarxNietzscheSartreSaussure
Miguel de Cervantes	influences	Garcilaso de la Vega
Miguel de Cervantes	influences	Chivalric romance
Miguel de Cervantes	influences	Italian Renaissance
Miguel de Cervantes	influences	Boccaccio
Maimonides	influences	Talmud
Maimonides	influences	Aristotle
Maimonides	influences	Al-Farabi
Maimonides	influences	Avicenna
Maimonides	influences	Avempace
Maimonides	influences	Averroes
Maimonides	influences	Al-Ghazali
Mortimer J. Adler	influences	Aristotle
Mortimer J. Adler	influences	Thomas Aquinas
Mortimer J. Adler	influences	William James
Mortimer J. Adler	influences	John Locke
Mortimer J. Adler	influences	Jacques Maritain
Mortimer J. Adler	influences	John Stuart Mill
Max Horkheimer	influences	Immanuel Kant
Max Horkheimer	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Max Horkheimer	influences	Friedrich Pollock
Max Horkheimer	influences	Theodor Adorno
Max Horkheimer	influences	Hans Cornelius
Max Horkheimer	influences	Wilhelm Dilthey
Max Horkheimer	influences	Arthur Schopenhauer
Max Horkheimer	influences	Karl Marx
Max Horkheimer	influences	Sigmund Freud
Max Weber	influences	Hermann Baumgarten
Max Weber	influences	Immanuel Kant
Max Weber	influences	Friedrich Nietzsche
Max Weber	influences	Wilhelm Dilthey
Max Weber	influences	Heinrich Rickert
Max Weber	influences	Georg Simmel
Max Weber	influences	Werner Sombart
Marshall McLuhan	influences	Harold Innis
Marshall McLuhan	influences	Eric A. Havelock
Marshall McLuhan	influences	Thomas Nashe
Marshall McLuhan	influences	G. K. Chesterton
Marshall McLuhan	influences	I. A. Richards
Marshall McLuhan	influences	F. R. Leavis
Marshall McLuhan	influences	Wyndham Lewis
Marshall McLuhan	influences	James Joyce
Marshall McLuhan	influences	Marcel Duchamp
Michael Ventris	influences	Arthur Evans
Michael Ventris	influences	Alice Kober
Michael Ventris	influences	John Chadwick
Michael Ventris	influences	Emmett Bennett
Milton Friedman	influences	Adam Smith
Milton Friedman	influences	John Stuart Mill
Milton Friedman	influences	Irving Fisher
Milton Friedman	influences	Thomas Paine
Milton Friedman	influences	Frank Knight
Milton Friedman	influences	Simon Kuznets
Milton Friedman	influences	Jacob Viner
Milton Friedman	influences	Harold Hotelling
Milton Friedman	influences	Arthur F. Burns
Milton Friedman	influences	Friedrich Hayek
Milton Friedman	influences	Homer Jones
Milton Friedman	influences	Henry Calvert Simons
Milton Friedman	influences	George Stigler
Milton Friedman	influences	Henry Schultz
Milton Friedman	influences	Henry George
Michael Faraday	influences	Humphry Davy
Michael Faraday	influences	William Thomas Brande
Marina Tsvetaeva	influences	Aleksandr Blok
Marina Tsvetaeva	influences	Anna Akhmatova
Marina Tsvetaeva	influences	Boris Pasternak
Marina Tsvetaeva	influences	Rainer Maria Rilke
Murray Rothbard	influences	John Locke
Murray Rothbard	influences	Ludwig von Mises
Murray Rothbard	influences	Albert Jay Nock
Murray Rothbard	influences	H.L. Mencken
Murray Rothbard	influences	Lysander Spooner
Murray Rothbard	influences	Harry Elmer Barnes
Murray Rothbard	influences	Frank Chodorov
Murray Rothbard	influences	Joseph Schumpeter
Murray Rothbard	influences	Thomas Aquinas
Murray Rothbard	influences	Jean-Baptiste Say
Murray Rothbard	influences	Carl Menger
Murray Rothbard	influences	Aristotle
Murray Rothbard	influences	William Graham Sumner
Murray Rothbard	influences	Herbert Spencer
Murray Rothbard	influences	Franz Oppenheimer
Murray Rothbard	influences	John C. Calhoun
Murray Rothbard	influences	Frédéric Bastiat
Martin Gardner	influences	Plato
Martin Gardner	influences	Immanuel Kant
Martin Gardner	influences	G. K. Chesterton
Martin Gardner	influences	William James
Martin Gardner	influences	Charles Sanders Peirce
Martin Gardner	influences	Miguel de Unamuno
Martin Gardner	influences	Rudolf Carnap
Martin Gardner	influences	H. G. Wells
Martin Gardner	influences	Kurt Gödel
Martin Gardner	influences	Henry Dudeney
Martin Gardner	influences	Sam Loyd
Martin Gardner	influences	Bertrand Russell
Michael Halliday	influences	Wang Li
Michael Halliday	influences	John Rupert Firth
Michael Halliday	influences	Benjamin Lee Whorf
Michael Crichton	influences	Sir Arthur Conan Doyle
Michael Crichton	influences	Mark Twain
Michael Crichton	influences	George Orwell
Michael Crichton	influences	Jules Verne
Meher Baba	influences	Hazrat Babajan
Meher Baba	influences	Sai Baba of Shirdi
Meher Baba	influences	Upasni Maharaj
Meher Baba	influences	Tajuddin Muhammad Badruddin
Meher Baba	influences	Narayan Maharaj
Aurel Stein	influences	Xuanzang
Aurel Stein	influences	Sven Hedin
Niels Bohr	influences	*
Niels Bohr	influences	Ernest Rutherford
Niels Bohr	influences	Harald Høffding
Neal Stephenson	influences	Bruce Sterling
Neal Stephenson	influences	William Gibson
Neal Stephenson	influences	David Foster Wallace
Neal Stephenson	influences	Thomas Pynchon
Neal Stephenson	influences	Philip K. Dick
Niccolò Machiavelli	influences	Plato
Niccolò Machiavelli	influences	Aristotle
Niccolò Machiavelli	influences	Socrates
Niccolò Machiavelli	influences	St. Augustine
Niccolò Machiavelli	influences	St. Thomas Aquinas
Niccolò Machiavelli	influences	Dante Alighieri
Niccolò Machiavelli	influences	Xenophon
Niccolò Machiavelli	influences	Plutarch
Niccolò Machiavelli	influences	Tacitus
Niccolò Machiavelli	influences	Polybius
Niccolò Machiavelli	influences	Cicero
Niccolò Machiavelli	influences	Sallust
Niccolò Machiavelli	influences	Livy
Niccolò Machiavelli	influences	Thucydides
Niklas Luhmann	influences	Talcott Parsons
Niklas Luhmann	influences	Gregory Bateson
Niklas Luhmann	influences	Heinz von Foerster
Niklas Luhmann	influences	G. Spencer-Brown
Niklas Luhmann	influences	Edmund Husserl
Niklas Luhmann	influences	Reinhart Koselleck
Naguib Mahfouz	influences	Marcel Proust
Naguib Mahfouz	influences	Franz Kafka
Naguib Mahfouz	influences	James Joyce
Neil Gaiman	influences	Douglas Adams
Neil Gaiman	influences	Alan Moore
Neil Gaiman	influences	Jack Vance
Neil Gaiman	influences	Roger Zelazny
Neil Gaiman	influences	Jorge Luis Borges
Neil Gaiman	influences	Ray Bradbury
Neil Gaiman	influences	G. K. Chesterton
Neil Gaiman	influences	James Branch Cabell
Neil Gaiman	influences	Lord Dunsany
Neil Gaiman	influences	Harlan Ellison
Neil Gaiman	influences	Ursula K. Le Guin
Neil Gaiman	influences	Robert A. Heinlein
Neil Gaiman	influences	Shirley Jackson
Neil Gaiman	influences	R. A. Lafferty
Neil Gaiman	influences	C. S. Lewis
Neil Gaiman	influences	Terry Pratchett
Neil Gaiman	influences	H. P. Lovecraft
Neil Gaiman	influences	Michael Moorcock
Neil Gaiman	influences	Clive Barker
Neil Gaiman	influences	Dave Sim
Neil Gaiman	influences	Thorne Smith
Neil Gaiman	influences	J. R. R. Tolkien
Neil Gaiman	influences	Peter S. Beagle
Neil Gaiman	influences	Gene Wolfe
Neil Gaiman	influences	Lewis Carroll
Neil Gaiman	influences	Russell Payne
Neil Gaiman	influences	Dave McKean
Oswald Spengler	influences	Leo Frobenius
Oswald Spengler	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Oswald Spengler	influences	G.W.F. Hegel
Oswald Spengler	influences	Heraclitus
Oswald Spengler	influences	Friedrich Nietzsche
Oswald Spengler	influences	Arthur Schopenhauer
Oswald Spengler	influences	Johann Joachim Winckelmann
Plato	influences	Socrates
Plato	influences	Homer
Plato	influences	Hesiod
Plato	influences	Aristophanes
Plato	influences	Aesop
Plato	influences	Protagoras
Plato	influences	Parmenides
Plato	influences	Pythagoras
Plato	influences	Heraclitus
Plato	influences	Orphism
Paul Cohen	influences	Georg Cantor
Paul Cohen	influences	Kurt Gödel
Pythagoras	influences	Thales of Miletus
Pythagoras	influences	Anaximander
Pythagoras	influences	Pherecydes of Syros
Pythagoras	influences	Themistoclea
Parmenides	influences	Pythagoras
Parmenides	influences	Xenophanes
Parmenides	influences	Heraclitus
Pierre Teilhard de Chardin	influences	St. Paul
Pierre Teilhard de Chardin	influences	St. John the Evangelist
Pierre Teilhard de Chardin	influences	Origen
Pierre Teilhard de Chardin	influences	St. Gregory of Nyssa
Pierre Teilhard de Chardin	influences	St. Ignatius of Loyola
Pierre Teilhard de Chardin	influences	Henri Bergson
Pierre Teilhard de Chardin	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Pierre Teilhard de Chardin	influences	Friedrich Schleiermacher
Peter Singer	influences	Charles Darwin John Stuart Mill  Henry Sidgwick  R.M. Hare  Jonathan Glover  Derek Parfit  Karl Marx
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influences	Plotinus
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influences	Iamblichus
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influences	Proclus
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influences	Origen
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influences	Gregory of Nyssa
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influences	Basil of Caesarea
Patrick White	influences	D. H. Lawrence
Patrick White	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Protagoras	influences	Democritus
Protagoras	influences	Parmenides
Peter Wessel Zapffe	influences	Friedrich Nietzsche
Peter Wessel Zapffe	influences	Arthur Schopenhauer
Peter Wessel Zapffe	influences	Sigmund Freud
Paul Dirac	influences	John Stuart Mill
Proclus	influences	Plotinus
Proclus	influences	Aristotle
Proclus	influences	Plato
Proclus	influences	Plutarch of Athens
Proclus	influences	Syrianus
Robert A. Heinlein	influences	H. G. Wells
Robert A. Heinlein	influences	James Branch Cabell
Robert A. Heinlein	influences	Edgar Rice Burroughs
Robert A. Heinlein	influences	Rudyard Kipling
Robert A. Heinlein	influences	Mark Twain
René Descartes	influences	Plato
René Descartes	influences	Aristotle
René Descartes	influences	Archimedes
René Descartes	influences	Ibn al-Haytham
René Descartes	influences	Al-Ghazali
René Descartes	influences	Averroes
René Descartes	influences	Avicenna
René Descartes	influences	Anselm of Canterbury
René Descartes	influences	Augustine of Hippo
René Descartes	influences	Stoics
René Descartes	influences	Thomas Aquinas
René Descartes	influences	William of Ockham
René Descartes	influences	Francisco Suárez
René Descartes	influences	Marin Mersenne
René Descartes	influences	Sextus Empiricus
René Descartes	influences	Michel de Montaigne
René Descartes	influences	Jacobus Golius
René Descartes	influences	Isaac Beeckman
René Descartes	influences	Duns Scotus
Raymond Chandler	influences	Dashiell Hammett
Robert Musil	influences	Franz Kafka
Robert Musil	influences	Friedrich Nietzsche
Robert Musil	influences	Fyodor Dostoevsky
Robert Musil	influences	Arthur Schnitzler
Robert Musil	influences	Ralph Waldo Emerson
Robert Musil	influences	Ernst Mach
Richard Dawkins	influences	Charles Darwin, George C. Williams, W. D. Hamilton, Nikolaas Tinbergen, John Maynard Smith, Peter Medawar, Robert Trivers
Robert Frost	influences	Robert Graves
Robert Frost	influences	Rupert Brooke
Robert Frost	influences	Thomas Hardy
Robert Frost	influences	William Butler Yeats
Robert Frost	influences	John Keats
Robert Anton Wilson	influences	Aleister Crowley
Robert Anton Wilson	influences	Buckminster Fuller
Robert Anton Wilson	influences	George Gurdjieff
Robert Anton Wilson	influences	James Joyce
Robert Anton Wilson	influences	Timothy Leary
Robert Anton Wilson	influences	H. P. Lovecraft
Robert Anton Wilson	influences	Alfred Korzybski
Robert Anton Wilson	influences	Ezra Pound
Robert Anton Wilson	influences	Wilhelm Reich
Robert M. Pirsig	influences	Plato
Robert M. Pirsig	influences	Aristotle
Robert M. Pirsig	influences	Charles Sanders Peirce
Robert M. Pirsig	influences	William James
Robert M. Pirsig	influences	Richard McKeon
Robert M. Pirsig	influences	William James Sidis
Robert M. Pirsig	influences	Henri Poincaré
Robert M. Pirsig	influences	F. S. C. Northrop
Robert M. Pirsig	influences	Hinduism
Robert M. Pirsig	influences	Zen
Robert M. Pirsig	influences	Taoism
Robert E. Howard	influences	Plutarch
Robert E. Howard	influences	Edgar Rice Burroughs
Robert E. Howard	influences	Edwin Lester Arnold
Robert E. Howard	influences	Rafael Sabatini
Robert E. Howard	influences	Rudyard Kipling
Robert E. Howard	influences	Thomas Bulfinch
Robert E. Howard	influences	Sax Rohmer
Robert E. Howard	influences	Arthur Conan Doyle
Robert E. Howard	influences	Nathaniel Hawthorne
Robert E. Howard	influences	Jack London
Robert E. Howard	influences	Harold Lamb
Robert E. Howard	influences	Talbot Mundy
Robert E. Howard	influences	H. Rider Haggard
Robert E. Howard	influences	Alexandre Dumas, père
Robert E. Howard	influences	Helena Blavatsky
Robert E. Howard	influences	Clark Ashton Smith
Robert E. Howard	influences	H. P. Lovecraft
Robert E. Howard	influences	G. K. Chesterton
Robert E. Howard	influences	Lord Dunsany
Rudolf Steiner	influences	Helena Blavatsky
Rudolf Steiner	influences	Franz Brentano
Rudolf Steiner	influences	Fichte
Rudolf Steiner	influences	Goethe
Rudolf Steiner	influences	Eduard von Hartmann
Rudolf Steiner	influences	Hegel
Rudolf Steiner	influences	Immanuel Kant
Rudolf Steiner	influences	Schelling
Rudolf Steiner	influences	Schiller
Rudolf Steiner	influences	Karl Julius Schröer
Rudolf Steiner	influences	Silvio Gesell
Ralph Waldo Emerson	influences	Thomas Carlyle
Ralph Waldo Emerson	influences	John Stuart Mill
Ralph Waldo Emerson	influences	Samuel Taylor Coleridge
Ralph Waldo Emerson	influences	Thomas Jefferson
Ralph Waldo Emerson	influences	Victor Cousin
Robert Nozick	influences	LockeKantMillHayekMorgenbesserHempelRothbard
Robert Jordan	influences	J.R.R. Tolkien
Roman Jakobson	influences	Ferdinand de Saussure
Roman Jakobson	influences	Nikolai Trubetzkoy
Robert Louis Stevenson	influences	Edgar Allan Poe
Robert Louis Stevenson	influences	Charles Dickens
Robert Louis Stevenson	influences	Guy de Maupassant
Robert Louis Stevenson	influences	Nathaniel Hawthorne
Sigmund Freud	influences	Franz Brentano
Sigmund Freud	influences	Josef Breuer
Sigmund Freud	influences	Jean Martin Charcot
Sigmund Freud	influences	Charles Darwin
Sigmund Freud	influences	Fyodor Dostoyevsky
Sigmund Freud	influences	Gustav Fechner
Sigmund Freud	influences	Wilhelm Fliess
Sigmund Freud	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Sigmund Freud	influences	Eduard von Hartmann
Sigmund Freud	influences	Johann Friedrich Herbart
Sigmund Freud	influences	Friedrich Nietzsche
Sigmund Freud	influences	Plato
Sigmund Freud	influences	Arthur Schopenhauer
Sigmund Freud	influences	William Shakespeare
Sigmund Freud	influences	Sophocles
Stendhal	influences	William Shakespeare
Stendhal	influences	William Hazlitt
Stendhal	influences	Encyclopédistes
Stanisław Lem	influences	Fyodor Dostoevsky
Stanisław Lem	influences	Cyprian Norwid
Stanisław Lem	influences	Stanisław Witkiewicz
Stephen King	influences	*
Stephen King	influences	Burton Hatlen
Stephen King	influences	Bram Stoker
Stephen King	influences	Elmore Leonard
Stephen King	influences	J.R.R. Tolkien
Stephen King	influences	Shirley Jackson
Stephen King	influences	H. P. Lovecraft
Stephen King	influences	Richard Matheson
Stephen King	influences	Ray Bradbury
Stephen King	influences	Edgar Allan Poe
Stephen King	influences	John D. MacDonald
Stephen King	influences	Don Robertson
Stephen King	influences	William Golding
Søren Kierkegaard	influences	Aristotle
Søren Kierkegaard	influences	St. Augustine of Hippo
Søren Kierkegaard	influences	Edmund Burke
Søren Kierkegaard	influences	René Descartes
Søren Kierkegaard	influences	Diogenes of Sinope
Søren Kierkegaard	influences	Johann Georg Hamann
Søren Kierkegaard	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Søren Kierkegaard	influences	Immanuel Kant
Søren Kierkegaard	influences	Gotthold Ephraim Lessing
Søren Kierkegaard	influences	Martin Luther
Søren Kierkegaard	influences	Wolfgang Amadeus Mozart
Søren Kierkegaard	influences	Regine Olsen
Søren Kierkegaard	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Søren Kierkegaard	influences	Arthur Schopenhauer
Søren Kierkegaard	influences	William Shakespeare
Søren Kierkegaard	influences	Socrates
Samuel Beckett	influences	DanteGeulincxJoyceProustRacineSchopenhauerJ. M. SyngeYeatsO'CaseyWildeSadeDescartesSterneDemocritusMiltonStéphane MallarméKantBerkeley Johnson
Walter Scott	influences	Maria Edgeworth
Walter Scott	influences	Shakespeare
Walter Scott	influences	King James Bible
Walter Scott	influences	Edmund Spenser
Walter Scott	influences	John Dryden
Walter Scott	influences	Jonathan Swift
Walter Scott	influences	Henry Mackenzie
Walter Scott	influences	Thomas Blacklock
Sheridan Le Fanu	influences	Walter Scott
Sheridan Le Fanu	influences	Ann Radcliffe
Sheridan Le Fanu	influences	Samuel Warren
Sheridan Le Fanu	influences	Emanuel Swedenborg
Sheridan Le Fanu	influences	Samuel Taylor Coleridge
Salman Rushdie	influences	*
Salman Rushdie	influences	Günter Grass
Salman Rushdie	influences	Gabriel García Márquez
Salman Rushdie	influences	Italo Calvino
Salman Rushdie	influences	Vladimir Nabokov
Salman Rushdie	influences	James Joyce
Salman Rushdie	influences	Jorge Luis Borges
Salman Rushdie	influences	Andre Breton
Salman Rushdie	influences	Thomas Pynchon
Salman Rushdie	influences	Mikhail Bulgakov
Salman Rushdie	influences	Franz Kafka
Salman Rushdie	influences	Saul Bellow
Salman Rushdie	influences	Joseph Conrad
Salman Rushdie	influences	Anton Chekhov
Salman Rushdie	influences	Christopher Hitchens
Stéphane Mallarmé	influences	Dante Alighieri
Stéphane Mallarmé	influences	Charles Marie René Leconte de Lisle
Stéphane Mallarmé	influences	Charles Baudelaire
Stéphane Mallarmé	influences	Edgar Allan Poe
Thomas Reid	influences	David Hume
Thomas Reid	influences	Cicero
Thomas Reid	influences	Thomas Aquinas
Thomas Reid	influences	George Berkeley
Thomas Hobbes	influences	Aristotle
Thomas Hobbes	influences	Thucydides
Thomas Hobbes	influences	Tacitus
Thomas Hobbes	influences	René Descartes
Thomas Hobbes	influences	Hugo Grotius
Thomas Hobbes	influences	Niccolò Machiavelli
Thomas Hobbes	influences	Francis Bacon
Thomas Henry Huxley	influences	Edward Forbes
Thomas Henry Huxley	influences	Charles Darwin
Tim Powers	influences	Philip K. Dick
Tom Stoppard	influences	Henry James, James Joyce, Samuel Beckett, Czech and Polish absurdists
Theodor W. Adorno	influences	Immanuel Kant
Theodor W. Adorno	influences	G. W. F. Hegel
Theodor W. Adorno	influences	Søren Kierkegaard
Theodor W. Adorno	influences	Friedrich Nietzsche
Theodor W. Adorno	influences	Edmund Husserl
Theodor W. Adorno	influences	Karl Marx
Theodor W. Adorno	influences	Sigmund Freud
Theodor W. Adorno	influences	Georg Lukács
Theodor W. Adorno	influences	Ernst Bloch
Theodor W. Adorno	influences	Max Weber
Theodor W. Adorno	influences	Georg Simmel
Theodor W. Adorno	influences	Max Horkheimer
Theodor W. Adorno	influences	Hans Cornelius
Theodor W. Adorno	influences	Walter Benjamin
Theodor W. Adorno	influences	Arnold Schoenberg
Theodor W. Adorno	influences	Alban Berg
Theodor W. Adorno	influences	Charles Baudelaire
Theodor W. Adorno	influences	Marcel Proust
Theodor W. Adorno	influences	Franz Kafka
Theodor W. Adorno	influences	Oswald Spengler
Theodor W. Adorno	influences	Siegfried Kracauer
Theodor W. Adorno	influences	Thomas Mann
Thomas More	influences	Desiderius Erasmus
Thomas Paine	influences	Jacobin
Thomas Paine	influences	Voltaire
Thomas Paine	influences	Jean-Jacques Rousseau
Thomas Paine	influences	John Locke
Thomas Paine	influences	Religious Society of Friends
Thomas Paine	influences	Charles de Secondat, baron de Montesquieu
Thomas Paine	influences	Benjamin Franklin
Ted Hughes	influences	Gerard Manley Hopkins
Ted Hughes	influences	William Shakespeare
Ted Hughes	influences	William Blake
Ted Hughes	influences	Wilfred Owen
Ted Hughes	influences	Sylvia Plath
Ted Hughes	influences	William Butler Yeats
Ted Hughes	influences	Emily Dickinson
Ted Hughes	influences	Samuel Taylor Coleridge
Ted Hughes	influences	T. S. Eliot
T. H. White	influences	*
T. H. White	influences	Thomas Malory
T. H. White	influences	J. R. R. Tolkien
T. H. White	influences	L. J. Potts
Thomas Robert Malthus	influences	David Ricardo
Thomas Robert Malthus	influences	Jean Charles Léonard de Sismondi
Ted Nelson	influences	Vannevar Bush
Umberto Eco	influences	Thomas Aquinas
Umberto Eco	influences	Charles Sanders Peirce
Umberto Eco	influences	James Joyce
Umberto Eco	influences	Jorge Luis Borges
Umberto Eco	influences	Immanuel Kant
Umberto Eco	influences	Arthur Conan Doyle
Virgil	influences	Homer
Virgil	influences	Callimachus
Virgil	influences	Ennius
Virgil	influences	Lucretius
Virgil	influences	Theocritus
Vladimir Nabokov	influences	Robert Browning
Vladimir Nabokov	influences	Charles Dickens
Vladimir Nabokov	influences	Arthur Conan Doyle
Vladimir Nabokov	influences	Anton Chekhov
Vladimir Nabokov	influences	Gustave Flaubert
Vladimir Nabokov	influences	Nikolai Gogol
Vladimir Nabokov	influences	James Joyce
Vladimir Nabokov	influences	Franz Kafka
Vladimir Nabokov	influences	Mikhail Lermontov
Vladimir Nabokov	influences	Edgar Allan Poe
Vladimir Nabokov	influences	Marcel Proust
Vladimir Nabokov	influences	Alexander Pushkin
Vladimir Nabokov	influences	Mayne Reid
Vladimir Nabokov	influences	Robert Louis Stevenson
Vladimir Nabokov	influences	Leo Tolstoy
Vladimir Nabokov	influences	Jules Verne
Andreas Vesalius	influences	Galen
Andreas Vesalius	influences	Jacques Dubois
Andreas Vesalius	influences	Jean Fernel
Vladimir Vernadsky	influences	Vasily Dokuchaev
Vilfredo Pareto	influences	Niccolò Machiavelli
Vilfredo Pareto	influences	Maffeo Pantaleoni
Vilfredo Pareto	influences	Auguste Comte
Vilfredo Pareto	influences	Norberto Bobbio
Vilfredo Pareto	influences	Herbert Spencer
Vilfredo Pareto	influences	Leon Walras
Virginia Woolf	influences	William Shakespeare
Virginia Woolf	influences	George Eliot
Virginia Woolf	influences	Leo Tolstoy
Virginia Woolf	influences	Marcel Proust
Virginia Woolf	influences	Anton Chekhov
Virginia Woolf	influences	Emily Brontë
Virginia Woolf	influences	Daniel Defoe
Virginia Woolf	influences	James Joyce
Virginia Woolf	influences	E. M. Forster
Wilhelm von Humboldt	influences	Immanuel Kant
Wilhelm von Humboldt	influences	J. G. Fichte
Wilhelm von Humboldt	influences	Christian Jakob Kraus
Wilhelm von Humboldt	influences	Johann Gottfried Herder
William Gibson	influences	Alfred Bester
William Gibson	influences	Jorge Luis Borges
William Gibson	influences	William S. Burroughs
William Gibson	influences	Joseph Cornell
William Gibson	influences	David Cronenberg
William Gibson	influences	Samuel R. Delany
William Gibson	influences	Thomas M. Disch
William Gibson	influences	Manny Farber
William Gibson	influences	Dashiell Hammett
William Gibson	influences	Howard Hawks
William Gibson	influences	Ursula K. Le Guin
William Gibson	influences	Sogo Ishii
William Gibson	influences	Jayne Anne Phillips
William Gibson	influences	Thomas Pynchon
William Gibson	influences	Lou Reed
William Gibson	influences	Joanna Russ
William Gibson	influences	Robert Stone
Wisława Szymborska	influences	Czesław Miłosz
William S. Burroughs	influences	Louis-Ferdinand Céline
William S. Burroughs	influences	Arthur Rimbaud
William S. Burroughs	influences	Jack Black
William S. Burroughs	influences	Jean Genet
William S. Burroughs	influences	Wilhelm Reich
William S. Burroughs	influences	Jean-Paul Sartre
William S. Burroughs	influences	Samuel Beckett
William S. Burroughs	influences	Henry Miller
William S. Burroughs	influences	Alfred Korzybski
William S. Burroughs	influences	Oswald Spengler
William S. Burroughs	influences	Brion Gysin
William S. Burroughs	influences	Dashiell Hammett
William S. Burroughs	influences	Denton Welch
William S. Burroughs	influences	Joseph Conrad
William S. Burroughs	influences	Tristan Tzara
William S. Burroughs	influences	Jonathan Swift
William of Ockham	influences	Aristotle
William of Ockham	influences	Thomas Aquinas
William of Ockham	influences	Duns Scotus
William of Ockham	influences	Peter Abelard
William of Ockham	influences	Petrus Aureolus
William of Ockham	influences	Durandus of Saint-Pourçain
William Faulkner	influences	James Joyce
William Faulkner	influences	Thomas Mann
William Faulkner	influences	Old Testament
William Faulkner	influences	Charles Dickens
William Faulkner	influences	Joseph Conrad
William Faulkner	influences	Miguel de Cervantes
William Faulkner	influences	Gustave Flaubert
William Faulkner	influences	Honoré de Balzac
William Faulkner	influences	Fyodor Dostoyevsky
William Faulkner	influences	William Shakespeare
William Faulkner	influences	Leo Tolstoy
William Faulkner	influences	Herman Melville
Wole Soyinka	influences	Yoruba mythology
Willard Van Orman Quine	influences	Rudolf Carnap
Willard Van Orman Quine	influences	Alfred Tarski
Willard Van Orman Quine	influences	Vienna Circle
Willard Van Orman Quine	influences	Clarence Irving Lewis
Willard Van Orman Quine	influences	Alfred North Whitehead
Willard Van Orman Quine	influences	B. F. Skinner
Willard Van Orman Quine	influences	Pierre Duhem
Wolfgang Pauli	influences	*
Wolfgang Pauli	influences	Ernst Mach
Wolfgang Pauli	influences	Carl Jung
William Golding	influences	Jules Verne
William Golding	influences	John Milton
William Golding	influences	H. G. Wells
William Golding	influences	Homer
Wilhelm Wundt	influences	Gustav Fechner
Yevgeny Zamyatin	influences	H. G. Wells
Milan Kundera	influences	BachBeethovenBoccaccioBrochCervantesCioranDiderotFieldingGoetheGombrowiczHeideggerKafkaMannMusilNietzscheRabelaisSterne
Christopher Tolkien	influences	J. R. R. Tolkien
Giuseppe Mazzini	influences	Plato
Giuseppe Mazzini	influences	François-René de Chateaubriand
Giuseppe Mazzini	influences	Joseph de Maistre
Giuseppe Mazzini	influences	Louis de Rouvroy, duc de Saint-Simon
Giuseppe Mazzini	influences	Hugues Felicité Robert de Lamennais
Giuseppe Mazzini	influences	Jean-Jacques Rousseau
Zeno of Citium	influences	Cynicism
Zeno of Citium	influences	Crates of Thebes
Zeno of Citium	influences	Diodorus Cronus
Zeno of Citium	influences	Heraclitus
Zeno of Citium	influences	Hipparchia of Maroneia
Zeno of Citium	influences	Philo the Dialectician
Zeno of Citium	influences	Polemon
Zeno of Citium	influences	Stilpo
Chrysippus	influences	Zeno of Citium
Chrysippus	influences	Cleanthes
Chrysippus	influences	Diodorus Cronus
Chrysippus	influences	Philo the Dialectician
Chrysippus	influences	Aristotle
Chrysippus	influences	Plato
Lucretius	influences	Gaius Memmius
Lucretius	influences	Epicurus
Philip Pullman	influences	John Milton
Philip Pullman	influences	William Blake
Philip Pullman	influences	Edward Blishen
Philip Pullman	influences	C. S. Lewis
Kevin J. Anderson	influences	The War of the Worlds
Josiah Willard Gibbs	influences	Rudolf Clausius
Josiah Willard Gibbs	influences	Hermann Grassmann
Josiah Willard Gibbs	influences	James Clerk Maxwell
Josiah Willard Gibbs	influences	Ludwig Boltzmann
Martin Heidegger	influences	Anaximander
Martin Heidegger	influences	Aristotle
Martin Heidegger	influences	Augustine
Martin Heidegger	influences	Franz Brentano
Martin Heidegger	influences	Wilhelm Dilthey
Martin Heidegger	influences	Meister Eckhart
Martin Heidegger	influences	Nicolai Hartmann
Martin Heidegger	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Martin Heidegger	influences	Heraclitus
Martin Heidegger	influences	Friedrich Hölderlin
Martin Heidegger	influences	Edmund Husserl
Martin Heidegger	influences	Karl Jaspers
Martin Heidegger	influences	Immanuel Kant
Martin Heidegger	influences	Søren Kierkegaard
Martin Heidegger	influences	Laozi
Martin Heidegger	influences	Emil Lask
Martin Heidegger	influences	Friedrich Nietzsche
Martin Heidegger	influences	Jakob von Uexküll
Martin Heidegger	influences	Parmenides
Martin Heidegger	influences	Plato
Martin Heidegger	influences	Heinrich Rickert
Martin Heidegger	influences	Duns Scotus
Martin Heidegger	influences	Thomas of Erfurt
Martin Heidegger	influences	Paul Yorck von Wartenburg
Ovid	influences	Catullus
Ovid	influences	Virgil
Ovid	influences	Homer
Ovid	influences	Cicero
Ovid	influences	Sextus Propertius
John Maynard Keynes	influences	Thomas Malthus
John Maynard Keynes	influences	Alfred Marshall
John Maynard Keynes	influences	Nicholas Johannsen
John Maynard Keynes	influences	Knut Wicksell
John Maynard Keynes	influences	Piero Sraffa
John Maynard Keynes	influences	John Neville Keynes
John Maynard Keynes	influences	Bertrand Russell
Harry Enfield	influences	Dick Emery
Harry Enfield	influences	Ben Elton
Harry Enfield	influences	Rik Mayall
Harry Enfield	influences	Morecambe and Wise
Émile Durkheim	influences	Immanuel Kant
Émile Durkheim	influences	René Descartes
Émile Durkheim	influences	Plato
Émile Durkheim	influences	Herbert Spencer
Émile Durkheim	influences	Aristotle
Émile Durkheim	influences	Montesquieu
Émile Durkheim	influences	Jean-Jacques Rousseau
Émile Durkheim	influences	Auguste Comte
Émile Durkheim	influences	William James
Émile Durkheim	influences	John Dewey
Émile Durkheim	influences	Fustel de Coulanges
Émile Durkheim	influences	John Stuart Mill
George Boole	influences	Aristotle
George Boole	influences	Baruch Spinoza
George Boole	influences	Isaac Newton
Hypatia	influences	Plato
Hypatia	influences	Plotinus
Hypatia	influences	Aristotle
Hypatia	influences	Theon of Alexandria
Plotinus	influences	Ammonius Saccas, Plato, Numenius of Apamea, Alexander of Aphrodisias, and Middle Platonism, Pythagoreanism, Persian philosophy, Indian Philosophy
Imre Lakatos	influences	Paul Feyerabend, Georg Hegel, Vladimir Lenin, György Lukács, Karl Marx, George Pólya, Karl Popper, Thomas Kuhn, R. B. Braithwaite,
Wilhelm Busch	influences	Dutch Golden Age painting
Wilhelm Busch	influences	Rodolphe Töpffer
Wilhelm Busch	influences	Arthur Schopenhauer
Wilhelm Busch	influences	Charles Darwin
William Rowan Hamilton	influences	John T. Graves
William Makepeace Thackeray	influences	John Bunyan
William Makepeace Thackeray	influences	Balzac
William Makepeace Thackeray	influences	Henry Fielding
William Makepeace Thackeray	influences	Charles Dickens
William Makepeace Thackeray	influences	Jonathan Swift
Howard Florey	influences	Charles Sherrington
Leigh Brackett	influences	Edgar Rice Burroughs
Bernhard Riemann	influences	Peter Gustav Lejeune Dirichlet
Carl Jung	influences	Eugen Bleuler
Carl Jung	influences	Sigmund Freud
Carl Jung	influences	Friedrich Nietzsche
Carl Jung	influences	Arthur Schopenhauer
Christiaan Huygens	influences	Galileo Galilei
Christiaan Huygens	influences	René Descartes
Christiaan Huygens	influences	Frans van Schooten
Haskell Curry	influences	Alfred North Whitehead
Haskell Curry	influences	Bertrand Russell
Haskell Curry	influences	Moses Schönfinkel
Augusto Boal	influences	Bertolt Brecht
Augusto Boal	influences	Paulo Freire
Augusto Boal	influences	Karl Marx
Alfred North Whitehead	influences	Aristotle
Alfred North Whitehead	influences	Henri Bergson
Alfred North Whitehead	influences	Francis Herbert Bradley
Alfred North Whitehead	influences	John Dewey
Alfred North Whitehead	influences	David Hume
Alfred North Whitehead	influences	William James
Alfred North Whitehead	influences	Immanuel Kant
Alfred North Whitehead	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Alfred North Whitehead	influences	John Locke
Alfred North Whitehead	influences	Isaac Newton
Alfred North Whitehead	influences	Plato
Alfred North Whitehead	influences	George Santayana
Henry David Thoreau	influences	Indian philosophy
Henry David Thoreau	influences	Ralph Waldo Emerson
Henry David Thoreau	influences	Thomas Carlyle
Henry David Thoreau	influences	Charles Darwin
Edith Stein	influences	Edmund Husserl
Edith Stein	influences	Martin Heidegger
Edith Stein	influences	Max Scheler
Edith Stein	influences	New Testament
Edith Stein	influences	Thomas Aquinas
Edith Stein	influences	Teresa of Avila
John Herschel	influences	William Herschel
John Dalton	influences	John Gough
D. H. Lawrence	influences	Joseph Conrad
D. H. Lawrence	influences	Thomas Hardy
D. H. Lawrence	influences	J. P. Jacobsen
D. H. Lawrence	influences	Herman Melville
D. H. Lawrence	influences	Friedrich Nietzsche
D. H. Lawrence	influences	Arthur Schopenhauer
D. H. Lawrence	influences	Lev Shestov
D. H. Lawrence	influences	Walt Whitman
Arthur Evans	influences	John Evans
Arthur Evans	influences	Heinrich Schliemann
Arthur Evans	influences	Edward Augustus Freeman
Arthur Evans	influences	William Gladstone
Michel de Montaigne	influences	Horace
Michel de Montaigne	influences	Heraclitus
Michel de Montaigne	influences	Sextus Empiricus
Michel de Montaigne	influences	Seneca the Younger
Michel de Montaigne	influences	Plutarch
Michel de Montaigne	influences	Cato the Younger
Edward Albee	influences	Theatre of the Absurd
Steven Pinker	influences	Noam Chomsky
Steven Pinker	influences	Thomas Sowell
Steven Pinker	influences	Leda Cosmides
Steven Pinker	influences	John Tooby
Steven Pinker	influences	Richard Dawkins
Steven Pinker	influences	Thomas Schelling
Greg Bear	influences	Poul Anderson
Greg Bear	influences	Ray Bradbury
Thomas Hardy	influences	Charles Dickens
Thomas Hardy	influences	Charlotte Brontë
Thomas Hardy	influences	George Meredith
Thomas Hardy	influences	Thomas Gray
Thomas Hardy	influences	Arthur Schopenhauer
Moses Mendelssohn	influences	Maimonides
Moses Mendelssohn	influences	Gotthold Ephraim Lessing
Moses Mendelssohn	influences	David Fränkel
Émile Zola	influences	Honoré de Balzac
Émile Zola	influences	Claude Bernard
Émile Zola	influences	Charles Darwin
Émile Zola	influences	Jules Michelet
Émile Zola	influences	Hippolyte Taine
Giacomo Leopardi	influences	Lucian of Samosata
Giacomo Leopardi	influences	Homer
Giacomo Leopardi	influences	Epicurus
Giacomo Leopardi	influences	Epictetus
Giacomo Leopardi	influences	Lucretius
Giacomo Leopardi	influences	Torquato Tasso
Giacomo Leopardi	influences	Vittorio Alfieri
Giacomo Leopardi	influences	Ugo Foscolo
Giacomo Leopardi	influences	Baron d'Holbach
Giacomo Leopardi	influences	Voltaire
Giacomo Leopardi	influences	Pietro Verri
Giacomo Leopardi	influences	Monaldo Leopardi
Giacomo Leopardi	influences	Pietro Giordani
Erich Fromm	influences	Baruch Spinoza
Erich Fromm	influences	Meister Eckhart
Erich Fromm	influences	Søren Kierkegaard
Erich Fromm	influences	Karl Marx
Erich Fromm	influences	Sigmund Freud
Erich Fromm	influences	Alfred Weber
Abraham Robinson	influences	Gottfried Leibniz
Abraham Robinson	influences	Abraham Fraenkel
Jeremy Bentham	influences	Protagoras Epicurus John Locke David Hume Montesquieu Helvétius Hobbes BeccariaAdam Smith
Frans Hals	influences	Karel van Mander
Siegfried Sassoon	influences	E. M. Forster
Siegfried Sassoon	influences	Henry Vaughan
Siegfried Sassoon	influences	Robert Graves
Siegfried Sassoon	influences	Edmund Gosse
Siegfried Sassoon	influences	Thomas Hardy
Jack McDevitt	influences	Robert A. Heinlein
Jack McDevitt	influences	Arthur C. Clarke
Wilfred Owen	influences	Horace
Wilfred Owen	influences	John Keats
Wilfred Owen	influences	Siegfried Sassoon
Alfred Marshall	influences	Léon Walras
Alfred Marshall	influences	Vilfredo Pareto
Alfred Marshall	influences	Jules Dupuit
Alfred Marshall	influences	William Stanley Jevons
Alfred Marshall	influences	Henry Sidgwick
François Quesnay	influences	Confucius
François Quesnay	influences	Richard Cantillon
Léon Walras	influences	Augustin Cournot
Léon Walras	influences	Philosophes
Jean-Baptiste Say	influences	Richard Cantillon
Jean-Baptiste Say	influences	Adam Smith
Friedrich Engels	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Friedrich Engels	influences	Ludwig Feuerbach
Friedrich Engels	influences	Max Stirner
Friedrich Engels	influences	Adam Smith
Friedrich Engels	influences	David Ricardo
Friedrich Engels	influences	Karl Marx
Friedrich Engels	influences	Jean-Jacques Rousseau
Friedrich Engels	influences	Goethe
Friedrich Engels	influences	Charles Fourier
Friedrich Engels	influences	Moses Hess
Friedrich Engels	influences	Lewis H. Morgan
Friedrich Engels	influences	Heraclitus
Sándor Ferenczi	influences	Sigmund Freud
Michel Foucault	influences	Althusser Artaud Bachelard Barthes Bataille Blanchot Borges Canguilhem Dumézil Freud Goffman Hegel Heidegger Hyppolite Kant Marx Merleau-Ponty Nietzsche Sade
Srinivasa Ramanujan	influences	G. S. Carr
Averroes	influences	Aristotle
Averroes	influences	Alexander of Aphrodisias
Averroes	influences	Philoponus
Averroes	influences	Al-Farabi
Averroes	influences	Ibn Bājja
Averroes	influences	Ibn Zuhr
David Gauthier	influences	Thomas HobbesJohn Locke
Saul Kripke	influences	David HumeFregeCurryLewisRussellTarskiWittgensteinDummettQuineTuring
Torquato Tasso	influences	Dante Alighieri
Torquato Tasso	influences	Giovanni Boccaccio
Torquato Tasso	influences	Francesco Petrarca
Torquato Tasso	influences	Ludovico Ariosto
Ben Jonson	influences	William Camden
R. A. Lafferty	influences	Irish and Greek mythology, Teresa of Ávila
José Saramago	influences	Jorge Luis Borges
José Saramago	influences	Miguel de Cervantes
José Saramago	influences	Eça de Queiroz
José Saramago	influences	Joaquim Maria Machado de Assis
José Saramago	influences	Michel de Montaigne
José Saramago	influences	Nikolai Gogol
José Saramago	influences	Franz Kafka
José Saramago	influences	Karl Marx
José Saramago	influences	Fernando Pessoa
José Saramago	influences	Marcel Proust
José Saramago	influences	Ludwig Wittgenstein
Gottlob Frege	influences	Kuno Fischer
Gottlob Frege	influences	Adolf Trendelenburg
Gottlob Frege	influences	Hermann Lotze
Gottlob Frege	influences	Benno Kerry
Gottlob Frege	influences	Ernst Abbe
Gottlob Frege	influences	David Hume
Gottlob Frege	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Gottlob Frege	influences	Bernard Bolzano
Irvine Welsh	influences	Louis-Ferdinand Céline
Irvine Welsh	influences	William S. Burroughs
Irvine Welsh	influences	Alexander Trocchi
Irvine Welsh	influences	Alasdair Gray
Irvine Welsh	influences	James Kelman
Irvine Welsh	influences	William McIlvanney
Irvine Welsh	influences	Alan Spence
Irvine Welsh	influences	Iggy Pop
Irvine Welsh	influences	Bertolt Brecht
Irvine Welsh	influences	Fyodor Dostoevsky
Irvine Welsh	influences	Victor Hugo
Irvine Welsh	influences	Søren Kierkegaard
Irvine Welsh	influences	James Joyce
Irvine Welsh	influences	Jim Carroll
Henri Poincaré	influences	Lazarus Fuchs
Henri Poincaré	influences	Immanuel Kant
Anthony Burgess	influences	James Joyce
Anthony Burgess	influences	Laurence Sterne
Anthony Burgess	influences	Evelyn Waugh
Anthony Burgess	influences	Homer
Anthony Burgess	influences	Christopher Marlowe
Anthony Burgess	influences	Pelagius
Anthony Burgess	influences	Dante Alighieri
Anthony Burgess	influences	D. H. Lawrence
Anthony Burgess	influences	King James Version of the Bible
Anthony Burgess	influences	William Shakespeare
Anthony Burgess	influences	John Milton
Anthony Burgess	influences	Samuel Johnson
Anthony Burgess	influences	Gerard Manley Hopkins
Anthony Burgess	influences	Joseph Conrad
Anthony Burgess	influences	Ford Madox Ford
Anthony Burgess	influences	Sigmund Freud
Anthony Burgess	influences	Aldous Huxley
Anthony Burgess	influences	George Orwell
Anthony Burgess	influences	T. S. Eliot
Anthony Burgess	influences	Claude Lévi-Strauss
Abbie Hoffman	influences	1960.0
Mercedes Lackey	influences	Marion Zimmer Bradley
Mercedes Lackey	influences	C. J. Cherryh
Mercedes Lackey	influences	Andre Norton
August Strindberg	influences	Georg Brandes
August Strindberg	influences	Henrik Ibsen
August Strindberg	influences	Søren Kierkegaard
August Strindberg	influences	Friedrich Nietzsche
August Strindberg	influences	William Shakespeare
August Strindberg	influences	Emanuel Swedenborg
Robert Hooke	influences	Richard Busby
Gary Becker	influences	Milton Friedman
Gary Becker	influences	Theodore Schultz
Kenneth Arrow	influences	*
Kenneth Arrow	influences	Alfred Tarski
William Vickrey	influences	Robert Murray Haig
William Vickrey	influences	Harold Hotelling
William Vickrey	influences	John Maynard Keynes
Lenny Bruce	influences	Dick Gregory, Irwin Corey, Mort Sahl, Joe Ancis
Kate Chopin	influences	Guy de Maupassant
Otto Neurath	influences	Ernst Mach
Robert Boyle	influences	*
Robert Boyle	influences	Galileo Galilei
Robert Boyle	influences	Otto von Guericke
Robert Boyle	influences	Francis Bacon
Robert Boyle	influences	Samuel Hartlib
Ford Madox Ford	influences	Joseph Conrad
Mortimer Wheeler	influences	Augustus Pitt-Rivers
William Carlos Williams	influences	Walt Whitman
William Carlos Williams	influences	Ezra Pound
William Carlos Williams	influences	John Keats
Seamus Heaney	influences	T. S. Eliot
Seamus Heaney	influences	Robert Frost
Seamus Heaney	influences	Gerard Manley Hopkins
Seamus Heaney	influences	Ted Hughes
Seamus Heaney	influences	Patrick Kavanagh
Seamus Heaney	influences	Derek Mahon
Seamus Heaney	influences	Wilfred Owen
Seamus Heaney	influences	Rainer Maria Rilke
Seamus Heaney	influences	John Millington Synge
Seamus Heaney	influences	William Wordsworth
Seamus Heaney	influences	W. B. Yeats
Peter Kropotkin	influences	Pierre-Joseph Proudhon
Peter Kropotkin	influences	Mikhail Bakunin
Peter Kropotkin	influences	Charles Darwin
James White	influences	E. E. Smith
James White	influences	Robert A. Heinlein
Piero Sraffa	influences	David Ricardo
Piero Sraffa	influences	Luigi Einaudi
Jean Racine	influences	Euripides
Jean Racine	influences	Aristotle
Jean Racine	influences	Jansenism
Jean Racine	influences	Molière
Stephen Wolfram	influences	Richard Crandall
Stephen Wolfram	influences	Richard Feynman
Stephen Wolfram	influences	George Zweig
Ivan Pavlov	influences	Karl Vogt
Ivan Pavlov	influences	Jacob Moleschott
John Bellairs	influences	H. P. Lovecraft
John Bellairs	influences	J. R. R. Tolkien
John Bellairs	influences	M. R. James
David Eddings	influences	Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany
Lloyd Alexander	influences	J. R. R. Tolkien, Welsh mythology, Arthurian legend, T. H. White
Jacques Derrida	influences	PlatoJoyce Nietzsche Saussure Heidegger LevinasFreudHusserlRousseauMarxLévi-Strauss
Hermann von Helmholtz	influences	Johann Gottlieb Fichte
Hermann von Helmholtz	influences	Immanuel Kant
Talcott Parsons	influences	Émile Durkheim
Talcott Parsons	influences	Max Weber
Alice Miller	influences	Mariella Mehr
Alice Miller	influences	Katharina Rutschky
Montesquieu	influences	Aristotle
Montesquieu	influences	Cicero
Montesquieu	influences	Thomas Hobbes
Montesquieu	influences	Polybius
Montesquieu	influences	René Descartes
Montesquieu	influences	Nicolas Malebranche
Montesquieu	influences	Jean Bodin
Montesquieu	influences	John Locke
Montesquieu	influences	Acts of Union 1707
Whoopi Goldberg	influences	Richard Pryor
Whoopi Goldberg	influences	George Carlin
Whoopi Goldberg	influences	Carol Burnett
Whoopi Goldberg	influences	Woody Allen
Whoopi Goldberg	influences	Bill Cosby
Whoopi Goldberg	influences	Judy Garland
André Breton	influences	Charles Fourier
André Breton	influences	Alfred Jarry
André Breton	influences	Karl Marx
André Breton	influences	Sigmund Freud
André Breton	influences	Leon Trotsky
André Breton	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
André Breton	influences	Jacques Vaché
André Breton	influences	Arthur Rimbaud
André Breton	influences	Marquis de Sade
André Breton	influences	René Guénon
Ernst Mach	influences	Andreas von Ettingshausen
Ernst Mach	influences	Gustav Fechner
Ernst Mach	influences	Carl Ludwig
Bob Black	influences	Peter Kropotkin
Bob Black	influences	Karl Marx
Bob Black	influences	John Zerzan
Bob Black	influences	Max Stirner
Bob Black	influences	Paul Goodman
Bob Black	influences	Charles Fourier
Bob Black	influences	Marshall Sahlins
Bob Black	influences	William Morris
Bob Black	influences	Fredy Perlman
Bob Black	influences	Situationist International
Bob Black	influences	Friedrich Nietzsche
Bob Black	influences	Richard Borshay Lee
Bob Black	influences	Errico Malatesta
Bob Black	influences	For Ourselves
Antonio Gramsci	influences	Karl Marx
Antonio Gramsci	influences	Niccolò Machiavelli
Antonio Gramsci	influences	Vladimir Lenin
Antonio Gramsci	influences	Antonio Labriola
Antonio Gramsci	influences	Georges Sorel
Antonio Gramsci	influences	Benedetto Croce
Antonio Gramsci	influences	Giovanni Gentile
Abraham de Moivre	influences	Isaac Newton
James M. Buchanan	influences	Frank Knight
James M. Buchanan	influences	Knut Wicksell
James M. Buchanan	influences	Friedrich Hayek
James M. Buchanan	influences	Ludwig von Mises
Walker Percy	influences	Søren Kierkegaard
Walker Percy	influences	Albert Camus
Walker Percy	influences	Jean-Paul Sartre
Walker Percy	influences	Gabriel Marcel
Walker Percy	influences	Susanne Langer
Walker Percy	influences	Charles Sanders Peirce
Walker Percy	influences	Thomas Aquinas
Rudolf Carnap	influences	FregeKantEinsteinMachBrentano
Rudolf Carnap	influences	RussellHusserlWittgensteinTarskiBauch
François-Noël Babeuf	influences	Jean-Jacques Rousseau
Mikhail Bakunin	influences	Johann Gottlieb Fichte
Mikhail Bakunin	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Mikhail Bakunin	influences	Joachim Lelewel
Mikhail Bakunin	influences	Karl Marx
Mikhail Bakunin	influences	Pierre-Joseph Proudhon
Mikhail Bakunin	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Thomas Szasz	influences	Karl Kraus
Heike Kamerlingh Onnes	influences	Johannes Diderik van der Waals
Alfred, Lord Tennyson	influences	William Shakespeare
Alfred, Lord Tennyson	influences	Geoffrey Chaucer
Alfred, Lord Tennyson	influences	John Milton
Alfred, Lord Tennyson	influences	John Keats
Paul Feyerabend	influences	Mill Lessing Popper Anscombe Wittgenstein Kierkegaard Bachelard Koyré Ehrenhaft
Derek Parfit	influences	Henry Sidgwick
Derek Parfit	influences	Immanuel Kant
Derek Parfit	influences	Christine Korsgaard
Derek Parfit	influences	John Stuart Mill
Derek Parfit	influences	Thomas Nagel
Alfred Tarski	influences	Charles Sanders Peirce
Joel Chandler Harris	influences	Aesop
Joel Chandler Harris	influences	Jean de La Fontaine
Joel Chandler Harris	influences	Geoffrey Chaucer
Joel Chandler Harris	influences	Oliver Goldsmith
Joel Chandler Harris	influences	Mark Twain
Alistair MacLeod	influences	Thomas Hardy
Alistair MacLeod	influences	Emily Brontë
Alistair MacLeod	influences	D.H. Lawrence
John Grisham	influences	John Steinbeck
John Grisham	influences	John le Carré
Marie de France	influences	Ovid
Marie de France	influences	Aesop
Malcolm Lowry	influences	Conrad Aiken
Malcolm Lowry	influences	Herman Melville
Malcolm Lowry	influences	Fyodor Dostoyevsky
Malcolm Lowry	influences	Franz Kafka
Malcolm Lowry	influences	Jack London
Malcolm Lowry	influences	Leo Tolstoy
Malcolm Lowry	influences	Ernest Hemingway
Malcolm Lowry	influences	James Joyce
Malcolm Lowry	influences	William Faulkner
Malcolm Lowry	influences	Sophocles
Simone de Beauvoir	influences	Henri Bergson
Simone de Beauvoir	influences	René Descartes
Simone de Beauvoir	influences	Mary Wollstonecraft
Simone de Beauvoir	influences	Immanuel Kant
Simone de Beauvoir	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Simone de Beauvoir	influences	Edmund Husserl
Simone de Beauvoir	influences	Søren Kierkegaard
Simone de Beauvoir	influences	Martin Heidegger
Simone de Beauvoir	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Simone de Beauvoir	influences	Karl Marx
Simone de Beauvoir	influences	Friedrich Nietzsche
Simone de Beauvoir	influences	Jean-Paul Sartre
Simone de Beauvoir	influences	Marquis de Sade
Paul Fort	influences	Jean Moreau
Paul Fort	influences	Henri de Régnier
Paul Fort	influences	Paul Verlaine
Joyce Kilmer	influences	Metaphysical poets
Joyce Kilmer	influences	Algernon Charles Swinburne
Joyce Kilmer	influences	Gerard Manley Hopkins
Joyce Kilmer	influences	Ernest Dowson
Joyce Kilmer	influences	Aubrey Beardsley
Joyce Kilmer	influences	William Butler Yeats
Joyce Kilmer	influences	A. E. Housman
Joyce Kilmer	influences	Edwin Arlington Robinson
Joyce Kilmer	influences	Coventry Patmore
Joyce Kilmer	influences	Francis Thompson
Joyce Kilmer	influences	Alice Meynell
Joyce Kilmer	influences	Viola Meynell
Joyce Kilmer	influences	Francis Meynell
Erich Maria Remarque	influences	Immanuel Kant
Erich Maria Remarque	influences	Karl May
Erich Maria Remarque	influences	Frank Wedekind
Erich Maria Remarque	influences	Rainer Maria Rilke
Erich Maria Remarque	influences	Henri Barbusse
Patricia Highsmith	influences	Franz Kafka
Patricia Highsmith	influences	Fyodor Dostoevsky
Jean Anouilh	influences	Jean Giraudoux
Chuck Palahniuk	influences	Don DeLillo
Chuck Palahniuk	influences	Bret Easton Ellis
Chuck Palahniuk	influences	Amy Hempel
Chuck Palahniuk	influences	Denis Johnson
Chuck Palahniuk	influences	Thom Jones
Chuck Palahniuk	influences	Mark Richard
Chuck Palahniuk	influences	Tom Spanbauer
Chuck Palahniuk	influences	Ira Levin
Chuck Palahniuk	influences	Michel Foucault
Chuck Palahniuk	influences	Søren Kierkegaard
Chuck Palahniuk	influences	Albert Camus
Chuck Palahniuk	influences	Ken Kesey
Chuck Palahniuk	influences	Breece D'J Pancake
Chuck Palahniuk	influences	Friedrich Nietzsche
Chuck Palahniuk	influences	Joan Didion
Barry Hannah	influences	William Faulkner
Barry Hannah	influences	Flannery O'Connor
Barry Hannah	influences	Ernest Hemingway
Barry Hannah	influences	Henry Miller
Barry Hannah	influences	Samuel Beckett
Barry Hannah	influences	Albert Camus
Barry Hannah	influences	Gordon Lish
Barry Hannah	influences	Cormac McCarthy
Ingeborg Bachmann	influences	Paul Celan
Ingeborg Bachmann	influences	Ilse Aichinger
Ludwig von Bertalanffy	influences	Rudolf Carnap
Ludwig von Bertalanffy	influences	Gustav Theodor Fechner
Ludwig von Bertalanffy	influences	Nicolai Hartmann
Ludwig von Bertalanffy	influences	Otto Neurath
Ludwig von Bertalanffy	influences	Moritz Schlick
Manuel Castells	influences	Alain Touraine
Narcís Oller	influences	Alarcón
Narcís Oller	influences	Balzac
Narcís Oller	influences	Víctor Català
Narcís Oller	influences	Fernán Caballero
Narcís Oller	influences	Alexandre Dumas, père
Narcís Oller	influences	Goethe
Narcís Oller	influences	Lamartine
Narcís Oller	influences	Henry Wadsworth Longfellow
Narcís Oller	influences	Tolstoy
Narcís Oller	influences	Émile Zola
Karen Blixen	influences	William Shakespeare
Karen Blixen	influences	Hans Christian Andersen
Lawrence Durrell	influences	Henry Miller
Lawrence Durrell	influences	Oscar Wilde
Lawrence Durrell	influences	Joseph Conrad
Lawrence Durrell	influences	Friedrich Nietzsche
Lawrence Durrell	influences	Constantine P. Cavafy
Lawrence Durrell	influences	T. S. Eliot
Lawrence Durrell	influences	George Seferis
H. Rider Haggard	influences	Robert Louis Stevenson
Paulo Coelho	influences	Jorge Luis Borges
Paulo Coelho	influences	William Blake
Paulo Coelho	influences	Jorge Amado
Paulo Coelho	influences	Henry Miller
Franco Modigliani	influences	J. M. Keynes
Franco Modigliani	influences	Jacob Marschak
Graham Greene	influences	Joseph Conrad
Graham Greene	influences	H. Rider Haggard
Graham Greene	influences	Robert Louis Stevenson
Graham Greene	influences	Henry James
Graham Greene	influences	Marcel Proust
Graham Greene	influences	John Buchan
Graham Greene	influences	Charles Péguy
Eileen Chang	influences	Cao Xueqin, Zhou Shoujuan, Zhang Henshui
Ramsey Campbell	influences	H. P. Lovecraft
Ramsey Campbell	influences	Vladimir Nabokov
Ramsey Campbell	influences	Robert Aickman
Ramsey Campbell	influences	Fritz Leiber
Ramsey Campbell	influences	Arthur Machen
Ramsey Campbell	influences	Algernon Blackwood
Hugo Grotius	influences	Alberico Gentili
Hugo Grotius	influences	Jean Bodin
Hugo Grotius	influences	Francisco Suárez
Philip José Farmer	influences	Mark Twain
Philip José Farmer	influences	Edgar Rice Burroughs
Philip José Farmer	influences	James Joyce
Philip José Farmer	influences	Lester Dent
Philip José Farmer	influences	Henry Miller
Philip José Farmer	influences	Carl Jung
Philip José Farmer	influences	Thomas Pynchon
Philip José Farmer	influences	Charles Bukowski
Philip José Farmer	influences	Charles Willeford
Philip José Farmer	influences	Kurt Vonnegut
Daphne du Maurier	influences	Brontë
Daphne du Maurier	influences	Wilkie Collins
Daphne du Maurier	influences	Milton Hall
Apollonius of Tyana	influences	Pythagoras
David Douglas	influences	William Jackson Hooker
Jacint Verdaguer	influences	Frédéric Mistral
Paul Éluard	influences	Walt Whitman
Paul Éluard	influences	Guillaume Apollinaire
Paul Éluard	influences	Comte de Lautréamont
Alastair Reynolds	influences	Arthur C. Clarke
Alastair Reynolds	influences	Isaac Asimov
Alastair Reynolds	influences	Philip K. Dick
Alastair Reynolds	influences	James Blish
Alastair Reynolds	influences	James White
Alastair Reynolds	influences	Harry Harrison
Alastair Reynolds	influences	Joe Haldeman
Alastair Reynolds	influences	Frederik Pohl
Alastair Reynolds	influences	Larry Niven
Alastair Reynolds	influences	James Tiptree, Jr.
Alastair Reynolds	influences	J. G. Ballard
Alastair Reynolds	influences	Christopher Priest
Alastair Reynolds	influences	John Varley
Alastair Reynolds	influences	Bruce Sterling
Alastair Reynolds	influences	William Gibson
Alastair Reynolds	influences	Barrington J. Bayley
Alastair Reynolds	influences	M. John Harrison
Alastair Reynolds	influences	Gregory Benford
Alastair Reynolds	influences	Gwyneth Jones
Alastair Reynolds	influences	Samuel R. Delany
Alastair Reynolds	influences	Geoff Ryman
Alastair Reynolds	influences	Gene Wolfe
Alastair Reynolds	influences	Kim Stanley Robinson
Alastair Reynolds	influences	Joan D. Vinge
Alastair Reynolds	influences	Michael Swanwick
Alastair Reynolds	influences	Linda Nagata
Alastair Reynolds	influences	Star Trek
J. Neil Schulman	influences	Robert A. Heinlein
J. Neil Schulman	influences	Ayn Rand
J. Neil Schulman	influences	C. S. Lewis
J. Neil Schulman	influences	Anthony Burgess
J. Neil Schulman	influences	Alfred Hitchcock
J. Neil Schulman	influences	Samuel Edward Konkin III
J. Neil Schulman	influences	Milton Friedman
J. Neil Schulman	influences	Murray Rothbard
Henri Barbusse	influences	Leo Tolstoy
W. Edwards Deming	influences	Walter A. Shewhart
Alfred Binet	influences	John Stuart Mill, Ilona Gheorghiesh, Symeon Vouteros
Alexander von Humboldt	influences	F. W. J. Schelling
Otto Rank	influences	Sigmund Freud
Otto Rank	influences	Henrik Ibsen
Otto Rank	influences	Friedrich Nietzsche
Otto Rank	influences	Arthur Schopenhauer
Ausiàs March	influences	Petrarch
Satyendra Nath Bose	influences	Albert Einstein
Pierre de Marivaux	influences	Commedia dell'arte
Pierre de Marivaux	influences	Molière
Bruno Bauer	influences	G. W. F. Hegel
Bruno Bauer	influences	David Strauss
Bruno Bauer	influences	Max Stirner
Bruno Bauer	influences	Ludwig Feuerbach
Bruno Bauer	influences	Arthur de Gobineau
Geoffrey A. Landis	influences	Arthur C. Clarke
Geoffrey A. Landis	influences	Isaac Asimov
Geoffrey A. Landis	influences	Robert Heinlein
Geoffrey A. Landis	influences	Ursula K. Le Guin
Geoffrey A. Landis	influences	Kurt Vonnegut
Geoffrey A. Landis	influences	Larry Niven
Geoffrey A. Landis	influences	John Varley
Kenneth Patchen	influences	E. E. Cummings
Kenneth Patchen	influences	Walt Whitman
Kenneth Patchen	influences	William Blake
Harry Mulisch	influences	*
Harry Mulisch	influences	Thomas Mann
Harry Mulisch	influences	Edgar Allan Poe
Harry Mulisch	influences	Fyodor Dostoyevsky
Harry Mulisch	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Harry Mulisch	influences	Leonard Roggeveen
Harry Mulisch	influences	Jewish mysticism
Harry Mulisch	influences	Greek mythology
Seneca the Younger	influences	Publilius Syrus
Hilary Putnam	influences	Willard Van Orman Quine
Hilary Putnam	influences	John Dewey
Hilary Putnam	influences	Hans Reichenbach
Hilary Putnam	influences	Alan Turing
Hilary Putnam	influences	Immanuel Kant
Hilary Putnam	influences	Nelson Goodman
Hilary Putnam	influences	Charles Sanders Peirce
Hilary Putnam	influences	William James
Hilary Putnam	influences	Ludwig Wittgenstein
Hilary Putnam	influences	Søren Kierkegaard
Hilary Putnam	influences	Karl Marx
Hilary Putnam	influences	Sigmund Freud
Hilary Putnam	influences	Edmund Husserl
Hilary Putnam	influences	Saul Kripke
Silvio Gesell	influences	Theodor Hertzka
Silvio Gesell	influences	Henry George
Silvio Gesell	influences	Pierre Joseph Proudhon
Louis Althusser	influences	MarxLeninLacanGramsciMachiavelliSpinozaCanguilhemBachelardFreudJean-Jacques RousseauMontesquieuAlexandre Kojève
John Ruskin	influences	Guido Guinicelli
John Ruskin	influences	Jean-François Marmontel
John Ruskin	influences	Jonathan Swift
Luís de Camões	influences	Homer
Luís de Camões	influences	Virgil
Luís de Camões	influences	Dante Alighieri
Luís de Camões	influences	Petrarch
Luís de Camões	influences	Ludovico Ariosto
Luís de Camões	influences	Francisco Sá de Miranda
Mario Puzo	influences	Honoré de Balzac
Mario Puzo	influences	Simone Weil
Mario Puzo	influences	Fyodor Dostoyevsky
Carleton S. Coon	influences	Earnest Hooton
Jeff Noon	influences	Jorge Luis Borges
Jeff Noon	influences	Lewis Carroll
Hans Geiger	influences	Ernest Rutherford
Hans Geiger	influences	John Mitchell Nuttall
Alphonse Daudet	influences	Charles Dickens
Alphonse Daudet	influences	Gustave Flaubert
Alphonse Daudet	influences	Frédéric Mistral
Alphonse Daudet	influences	Émile Zola
Crates of Thebes	influences	Diogenes of Sinope
Jeffrey Eugenides	influences	Saul Bellow
Jeffrey Eugenides	influences	John Cheever
Jeffrey Eugenides	influences	George Eliot
Jeffrey Eugenides	influences	Euripedes
Jeffrey Eugenides	influences	Gabriel García Márquez
Jeffrey Eugenides	influences	John Hawkes
Jeffrey Eugenides	influences	Henry James
Jeffrey Eugenides	influences	Vladimir Nabokov
Jeffrey Eugenides	influences	Thomas Pynchon
Jeffrey Eugenides	influences	Philip Roth
Jeffrey Eugenides	influences	Virgil
James Prescott Joule	influences	John Dalton
James Prescott Joule	influences	John Davies
Franz Brentano	influences	Aristotle
Franz Brentano	influences	Friedrich Adolf Trendelenburg
Franz Brentano	influences	Bernard Bolzano
Mark Evanier	influences	Jack Kirby
Mark Evanier	influences	Stan Freberg
Mark Evanier	influences	Hanna-Barbera
Heinrich Böll	influences	Thomas Mann
Heinrich Böll	influences	Edvard Kocbek
Boris Vian	influences	Duke Ellington
Boris Vian	influences	Raymond Queneau
Boris Vian	influences	Jean-Paul Sartre
Boris Vian	influences	Miles Davis
Boris Vian	influences	Simone de Beauvoir
Boris Vian	influences	Eugène Ionesco
Henry James	influences	Henrik Ibsen
Henry James	influences	Nathaniel Hawthorne
Henry James	influences	Honoré de Balzac
Henry James	influences	Ivan Turgenev
Henry James	influences	Charles Dickens
Henry James	influences	Jane Austen
Henry James	influences	Edgar Allan Poe
Henry James	influences	Alexander Pushkin
John Henry Newman	influences	Aristotle
John Henry Newman	influences	Plato
John Henry Newman	influences	Socrates
John Henry Newman	influences	St. Augustine
John Henry Newman	influences	St. Thomas Aquinas
John Henry Newman	influences	Dante Alighieri
John Henry Newman	influences	St. Thomas More
John Henry Newman	influences	Cicero
John Henry Newman	influences	Clement of Alexandria
John Henry Newman	influences	Tertullian
John Henry Newman	influences	Origen
John Henry Newman	influences	Athanasius of Alexandria
John Henry Newman	influences	Basil of Caesarea
John Henry Newman	influences	David Hume
John Henry Newman	influences	Edmund Burke
John Henry Newman	influences	John Locke
John Henry Newman	influences	Joseph Butler
John Henry Newman	influences	Richard Whately
Allan Bloom	influences	Pre-Socratics
Allan Bloom	influences	Socrates
Allan Bloom	influences	Plato
Allan Bloom	influences	Aristotle
Allan Bloom	influences	Niccolò Machiavelli
Allan Bloom	influences	Montaigne
Allan Bloom	influences	William Shakespeare
Allan Bloom	influences	Jean-Jacques Rousseau
Allan Bloom	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Allan Bloom	influences	Friedrich Nietzsche
Allan Bloom	influences	Martin Heidegger
Allan Bloom	influences	Leo Strauss
Allan Bloom	influences	Alexandre Kojève
Allan Bloom	influences	Raymond Aron
John Kenneth Galbraith	influences	Thorstein Veblen
John Kenneth Galbraith	influences	Karl Marx
John Kenneth Galbraith	influences	John Maynard Keynes
John Kenneth Galbraith	influences	Michał Kalecki
John Kenneth Galbraith	influences	Gardiner Means
John Kenneth Galbraith	influences	Adolf A. Berle
Louis-Ferdinand Céline	influences	Gustave Flaubert
Louis-Ferdinand Céline	influences	Guy de Maupassant
Louis-Ferdinand Céline	influences	Léon Daudet
Louis-Ferdinand Céline	influences	Eugène Dabit
Louis-Ferdinand Céline	influences	Henri-Robert Petit
Louis-Ferdinand Céline	influences	Ignaz Semmelweis
Louis-Ferdinand Céline	influences	Arthur Rimbaud
Anne Carson	influences	Ancient Greek literature
Anne Carson	influences	Sappho
Anne Carson	influences	Simone Weil
Anne Carson	influences	Homer
Anne Carson	influences	Virginia Woolf
Anne Carson	influences	Emily Brontë
Anne Carson	influences	Thucydides
G. H. Hardy	influences	Camille Jordan
Will Self	influences	J. G. Ballard
Will Self	influences	Lewis Carroll
Will Self	influences	Jonathan Swift
Will Self	influences	Franz Kafka
Posidonius	influences	Panaetius
Alvin Plantinga	influences	Thomas Reid  Edmund Burke St. Thomas Aquinas Dante Alighieri St. Thomas More Abraham Kuyper Luis Molina Duns Scotus John Calvin William Harry Jellema William Alston Augustine of Hippo J.R.R. Tolkien C.S. Lewis G.K. Chesterton Hilaire Belloc John Henry Newman Søren Kierkegaard
Harold Pinter	influences	1950.0
Margaret Cho	influences	Lenny Bruce
Margaret Cho	influences	Richard Pryor
Margaret Cho	influences	Bill Hicks
Brian Lumley	influences	H. P. Lovecraft
Brian Lumley	influences	Richard Matheson
W. E. B. Du Bois	influences	Alexander Crummell
W. E. B. Du Bois	influences	William James
Emmanuel Levinas	influences	Maimonides
Emmanuel Levinas	influences	Søren Kierkegaard
Emmanuel Levinas	influences	Edmund Husserl
Emmanuel Levinas	influences	Martin Heidegger
Emmanuel Levinas	influences	Gabriel Marcel
Emmanuel Levinas	influences	Jean Wahl
Emmanuel Levinas	influences	Franz Rosenzweig
Emmanuel Levinas	influences	Martin Buber
Emmanuel Levinas	influences	Monsieur Chouchani
Emmanuel Levinas	influences	René Descartes
Emmanuel Levinas	influences	Jean-Paul Sartre
Emmanuel Levinas	influences	Merleau-Ponty
Emmanuel Levinas	influences	Émile Durkheim
Emmanuel Levinas	influences	Henri Bergson
William James	influences	Charles Sanders Peirce
William James	influences	David Hume
William James	influences	Jules Lequier
William James	influences	African Spir
William James	influences	Emanuel Swedenborg
William James	influences	F. C. S. Schiller
William James	influences	David Hartley
William James	influences	Charles Bernard Renouvier
William James	influences	Hermann Helmholtz
William James	influences	Pierre Janet
William James	influences	Ernst Mach
William James	influences	Louis Agassiz
William James	influences	Georg Friedrich Bernhard Riemann
William James	influences	William Kingdon Clifford
Louis François Antoine Arbogast	influences	François Joseph Français
John B. Watson	influences	Ivan Pavlov
Northrop Frye	influences	Giambattista Vico
Northrop Frye	influences	Oswald Spengler
Northrop Frye	influences	William Blake
Northrop Frye	influences	I. A. Richards
Northrop Frye	influences	F. R. Leavis
Omar Khayyam	influences	Muḥammad ibn Mūsā al-Khwārizmī
Omar Khayyam	influences	Abū Rayhān al-Bīrūnī
Omar Khayyam	influences	Avicenna
Omar Khayyam	influences	Alhazen
Johann Heinrich Lambert	influences	Aristotle
Johann Heinrich Lambert	influences	Francis Bacon
Johann Heinrich Lambert	influences	Leonhard Euler
Johann Heinrich Lambert	influences	Christian Wolff
Don DeLillo	influences	J. G. Ballard
Don DeLillo	influences	Samuel Beckett
Don DeLillo	influences	Saul Bellow
Don DeLillo	influences	Hermann Broch
Don DeLillo	influences	John Dos Passos
Don DeLillo	influences	Fyodor Dostoevsky
Don DeLillo	influences	William Faulkner
Don DeLillo	influences	William Gaddis
Don DeLillo	influences	Jean-Luc Godard
Don DeLillo	influences	Ernest Hemingway
Don DeLillo	influences	Henry James
Don DeLillo	influences	James Joyce
Don DeLillo	influences	Franz Kafka
Don DeLillo	influences	Malcolm Lowry
Don DeLillo	influences	Norman Mailer
Don DeLillo	influences	Vladimir Nabokov
Don DeLillo	influences	Flannery O'Connor
Don DeLillo	influences	Ezra Pound
Don DeLillo	influences	Thomas Pynchon
Don DeLillo	influences	Gertrude Stein
Christopher Moore	influences	Kurt Vonnegut
Christopher Moore	influences	John Steinbeck
Lev Vygotsky	influences	Wilhelm von Humboldt
Lev Vygotsky	influences	Alexander Potebnia
Lev Vygotsky	influences	Alfred Adler
Lev Vygotsky	influences	Kurt Koffka
Lev Vygotsky	influences	Kurt Lewin
Lev Vygotsky	influences	Max Wertheimer
Lev Vygotsky	influences	Wolfgang Köhler
Lev Vygotsky	influences	Kurt Goldstein
Frantz Fanon	influences	Karl Marx
Frantz Fanon	influences	Aimé Césaire
Frantz Fanon	influences	Négritude
Frantz Fanon	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Frantz Fanon	influences	György Lukács
Frantz Fanon	influences	Sigmund Freud
Frantz Fanon	influences	Carl Gustav Jung
Frantz Fanon	influences	Jean-Paul Sartre
Frantz Fanon	influences	Chester Himes
Frantz Fanon	influences	Alfred Adler
Hannah Arendt	influences	Socrates
Hannah Arendt	influences	Bernard Lazare
Hannah Arendt	influences	Augustine of Hippo
Hannah Arendt	influences	Immanuel Kant
Hannah Arendt	influences	Martin Heidegger
Hannah Arendt	influences	Karl Jaspers
Hannah Arendt	influences	Walter Benjamin
Jean Piaget	influences	Immanuel Kant
Jean Piaget	influences	Henri Bergson
Jean Piaget	influences	Pierre Janet
Jean Piaget	influences	James Mark Baldwin
Bonaventure	influences	Alexander of Hales, Aristotle, Augustinus, Pseudo-Dionysius, Anselm of Canterbury, Avicebron, Stoicism
Ugo Foscolo	influences	Francesco Petrarca
Ugo Foscolo	influences	Giuseppe Parini
Ugo Foscolo	influences	Vincenzo Monti
Ugo Foscolo	influences	Johann Wolfgang Goethe
Ugo Foscolo	influences	Vittorio Alfieri
Ugo Foscolo	influences	Johann Joachim Winckelmann
Ugo Foscolo	influences	Laurence Sterne
Ugo Foscolo	influences	Helvétius
Ugo Foscolo	influences	Jean-Jacques Rousseau
Martial	influences	Catullus, Pedo, and Marsus
Isaac Barrow	influences	Gilles Personne de Roberval
Isaac Barrow	influences	Vincenzo Viviani
Antisthenes	influences	Socrates
Antisthenes	influences	Gorgias
Gorgias	influences	Empedocles
Gorgias	influences	Parmenides
Gorgias	influences	Zeno of Elea
Theophrastus	influences	Aristotle
Theophrastus	influences	Plato
Georg Ernst Stahl	influences	J.J. Becher
William Henry Perkin	influences	August Wilhelm von Hofmann
Paul Claudel	influences	Arthur Rimbaud
Paul Claudel	influences	Henri Bergson
Olaf Stapledon	influences	H. G. Wells
Olaf Stapledon	influences	Jules Verne
Olaf Stapledon	influences	William Hope Hodgson
Olaf Stapledon	influences	J. B. S. Haldane
Olaf Stapledon	influences	Karl Marx
Olaf Stapledon	influences	Arthur Schopenhauer
Olaf Stapledon	influences	Oswald Spengler
Olaf Stapledon	influences	Friedrich Nietzsche
Johnny Carson	influences	Jack Benny
Johnny Carson	influences	Red Skelton
Johnny Carson	influences	Fred Allen
Johnny Carson	influences	Bob Hope
Johnny Carson	influences	Groucho Marx
Johnny Carson	influences	Jack Paar
Carl Reiner	influences	Mel Brooks
Carl Reiner	influences	Neil Simon
Carl Reiner	influences	Larry Gelbart
Carl Reiner	influences	Mel Tolkin
Carl Reiner	influences	Aaron Ruben
Carl Reiner	influences	Dick Van Dyke
Carl Reiner	influences	Don Rickles
Robert Lucas Jr.	influences	Milton Friedman
Robert Lucas Jr.	influences	John Muth
Robert Lucas Jr.	influences	Paul Anthony Samuelson
John Zerzan	influences	Theodor Adorno
John Zerzan	influences	Guy Debord
John Zerzan	influences	Marshall Sahlins
John Zerzan	influences	Richard Borshay Lee
John Zerzan	influences	Ivan Illich
John Zerzan	influences	Henry David Thoreau
John Kennedy Toole	influences	Charles Dickens
John Kennedy Toole	influences	Jonathan Swift
John Kennedy Toole	influences	Flannery O'Connor
John Kennedy Toole	influences	Theodore Dreiser
Dana Carvey	influences	Robin Williams
Dana Carvey	influences	Ross Martin
Dana Carvey	influences	Billy Crystal
Wallace Stevens	influences	John Keats
Wallace Stevens	influences	Charles Baudelaire
Wallace Stevens	influences	Stephane Mallarme
Wallace Stevens	influences	George Santayana
Wallace Stevens	influences	Paul Klee
Wallace Stevens	influences	Paul Cézanne
William Wollaston	influences	Samuel Clarke
William Wollaston	influences	Ralph Cudworth
William Wollaston	influences	Richard Cumberland
William Wollaston	influences	René Descartes
William Wollaston	influences	John Locke
William Wollaston	influences	Isaac Newton
Jerry Seinfeld	influences	George Wallace
Jerry Seinfeld	influences	Jean Shepherd
Jerry Seinfeld	influences	Bill Cosby
Jerry Seinfeld	influences	George Carlin
Jerry Seinfeld	influences	Jay Leno
Jerry Seinfeld	influences	Robert Klein
Jerry Seinfeld	influences	Abbott and Costello
Jerry Seinfeld	influences	Ricardo Montalban
Jerry Seinfeld	influences	Larry David
Heinrich Heine	influences	German folk songsLessingHegelFriedrich SchlegelGoetheWinckelmannByronAristophanes
Steven Wright	influences	Woody Allen
Steven Wright	influences	George Carlin
Steven Wright	influences	Bob Newhart
Larry David	influences	Phil Silvers
Larry David	influences	Mel Brooks
Larry David	influences	Woody Allen
Larry David	influences	John Cleese
Heinz von Foerster	influences	Ludwig Wittgenstein
Alfred Schütz	influences	Ludwig von Mises
Alfred Schütz	influences	Henri Bergson
Alfred Schütz	influences	William James
Alfred Schütz	influences	Edmund Husserl
Alfred Schütz	influences	Max Weber
Georg Simmel	influences	Immanuel Kant
Georg Simmel	influences	Max Weber
Pierre Bourdieu	influences	Bachelard MarxWeberCanguilhem Durkheim Elias Husserl Sartre Merleau-Ponty Pascal Aron Mauss Althusser  Panofsky Lévi-Strauss Wittgenstein Gouhier  Foucault Strawson
Max Stirner	influences	Hegel
Max Stirner	influences	Ludwig Feuerbach
Max Stirner	influences	Bruno Bauer
Max Stirner	influences	Adam Smith
Max Stirner	influences	Jean-Baptiste Say
Myron Scholes	influences	George Stigler
Myron Scholes	influences	Milton Friedman
Richard Wilbur	influences	Robert Frost
Richard Wilbur	influences	William Butler Yeats
Richard Wilbur	influences	W.H. Auden
Richard Wilbur	influences	Robert Graves
Matthew Arnold	influences	William Wordsworth
Matthew Arnold	influences	John Keats
Matthew Arnold	influences	Charles Augustin Sainte-Beuve
Matthew Arnold	influences	John Henry Newman
Matthew Arnold	influences	Goethe
Matthew Arnold	influences	Senancour
John Rawls	influences	John Locke
John Rawls	influences	Jean-Jacques Rousseau
John Rawls	influences	Immanuel Kant
John Rawls	influences	John Stuart Mill
John Rawls	influences	H. L. A. Hart
John Rawls	influences	Isaiah Berlin
Henry Norris Russell	influences	*
Henry Norris Russell	influences	George Aurthur
Henry Norris Russell	influences	Arthur Robert Hinks
Auguste Comte	influences	Francis Bacon
Auguste Comte	influences	Marie François Xavier Bichat
Auguste Comte	influences	Nicolas de Condorcet
Auguste Comte	influences	René Descartes
Auguste Comte	influences	Henri de Saint-Simon
Auguste Comte	influences	Denis Diderot
Nikolai Gogol	influences	Miguel de Cervantes
Nikolai Gogol	influences	Alexander Pushkin
Henry Vaughan	influences	George Herbert
Henry Vaughan	influences	Ben Jonson
Pyrrho	influences	Democritus
Pyrrho	influences	Gautama Buddha
Pyrrho	influences	Protagoras
Pyrrho	influences	Socrates
William Godwin	influences	Edmund Burke
William Godwin	influences	William Shakespeare
William Godwin	influences	Cicero
William Godwin	influences	Mary Wollstonecraft
Henry George	influences	*
Henry George	influences	John Locke
Henry George	influences	John Stuart Mill
Henry George	influences	David Ricardo
Henry George	influences	Adam Smith
Henry George	influences	François Quesnay
Henry George	influences	Andrew Bisset
Alexander Bain	influences	John Stuart Mill
Alexander Bain	influences	James Mill
Alexander Bain	influences	George Grote
Alexander Bain	influences	George Henry Lewes
Alexander Bain	influences	Auguste Comte
Alexander Bain	influences	Empiricism
Robert Mundell	influences	Ludwig Von Mises
Zeno of Elea	influences	Parmenides
Jun Tsuji	influences	Max Stirner, Epicurus, Kōtoku Shūsui, Hirose Izen, Emerson, Goethe, Oscar Wilde, Takahashi Shinkichi
Eddie Izzard	influences	Monty Python
Eddie Izzard	influences	Bill Hicks
Eddie Izzard	influences	Billy Connolly
Eddie Izzard	influences	Lenny Bruce
Eddie Izzard	influences	Steve Martin
Eddie Izzard	influences	Spike Milligan
Eddie Izzard	influences	Jerry Sadowitz
Mickey Spillane	influences	Fredric Brown
Mickey Spillane	influences	Carroll John Daly
Mickey Spillane	influences	Dashiell Hammett
Erle Stanley Gardner	influences	The Saturday Evening Post
Erle Stanley Gardner	influences	Black Mask
Bob Newhart	influences	Jack Benny
Bob Newhart	influences	Robert Benchley
Bob Newhart	influences	H. Allen Smith
Bob Newhart	influences	James Thurber
Bob Newhart	influences	Max Shulman
Bob Newhart	influences	Shelley Berman
Julian Huxley	influences	T. H. Huxley, W. G.  Hill
George MacDonald	influences	Novalis
George MacDonald	influences	Friedrich de la Motte Fouqué
George MacDonald	influences	Edmund Spenser
George MacDonald	influences	Heinrich Heine
George MacDonald	influences	Johann Wolfgang von Goethe
George MacDonald	influences	Friedrich Schiller
George MacDonald	influences	William Wordsworth
George MacDonald	influences	Henry David Thoreau
George MacDonald	influences	Charles Kingsley
John Searle	influences	G. E. M. Anscombe
John Searle	influences	J. L. Austin
John Searle	influences	Noam Chomsky
John Searle	influences	Gottlob Frege
John Searle	influences	Paul Grice
John Searle	influences	David Hume
John Searle	influences	Bertrand Russell
John Searle	influences	P. F. Strawson
John Searle	influences	Ludwig Wittgenstein
William Styron	influences	Mozart
William Styron	influences	Mark Twain
William Styron	influences	Flaubert
William Styron	influences	James Joyce
William Styron	influences	F. Scott Fitzgerald
William Styron	influences	William Faulkner
William Styron	influences	John Dos Passos
William Styron	influences	Albert Camus
William Styron	influences	Romain Gary
William Styron	influences	Robert Loomis
William Styron	influences	Thomas Wolfe
Judith Butler	influences	Karl Marx
Judith Butler	influences	Michel Foucault
Judith Butler	influences	Theodor Adorno
Judith Butler	influences	J.L. Austin
Judith Butler	influences	Luce Irigaray
Judith Butler	influences	Monique Wittig
Judith Butler	influences	Emmanuel Lévinas
Judith Butler	influences	Jacques Derrida
Judith Butler	influences	Jacques Lacan
Judith Butler	influences	Sigmund Freud
Judith Butler	influences	Søren Kierkegaard
Judith Butler	influences	Friedrich Nietzsche
Judith Butler	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Judith Butler	influences	Simone de Beauvoir
David Suzuki	influences	Ian McTaggart-Cowan
John Banim	influences	Walter Scott
John Banim	influences	John Galt
Jules Barbey d'Aurevilly	influences	Lord Byron
Jules Barbey d'Aurevilly	influences	Honoré de Balzac
Paul Merton	influences	Buster Keaton
Paul Merton	influences	Charlie Chaplin
Paul Merton	influences	Tony Hancock
Paul Merton	influences	Spike Milligan
Paul Merton	influences	Morecambe and Wise
Paul Merton	influences	Peter Sellers
Benny Hill	influences	Jack Benny
Benny Hill	influences	Charlie Chaplin
Ken Dodd	influences	Arthur Askey
Ken Dodd	influences	Ted Ray
Ken Dodd	influences	Robb Wilton
Ken Dodd	influences	Tommy Handley
Ken Dodd	influences	Max Miller
Ken Dodd	influences	Will Hay
W. D. Hamilton	influences	Ronald Fisher
Don Rickles	influences	Milton Berle
Richard Brautigan	influences	William Carlos Williams
Richard Brautigan	influences	Emily Dickinson
Richard Brautigan	influences	Jack Kerouac
Richard Brautigan	influences	Ernest Hemingway
Richard Brautigan	influences	Charles Bukowski
Richard Brautigan	influences	E.E. Cummings
Richard Brautigan	influences	Walt Whitman
Paracelsus	influences	Johannes Trithemius
Giovanni Pico della Mirandola	influences	Plato
Giovanni Pico della Mirandola	influences	Marsilio Ficino
Giovanni Pico della Mirandola	influences	Aristotle
Giovanni Pico della Mirandola	influences	Pseudo-Dionysius
Giovanni Pico della Mirandola	influences	Neoplatonism
Giovanni Pico della Mirandola	influences	Nicholas of Cusa
Giovanni Pico della Mirandola	influences	Kabbalah
Jan Narveson	influences	Thomas Hobbes
Jan Narveson	influences	David Gauthier
Jan Narveson	influences	Anthony de Jasay
Jan Narveson	influences	Robert Nozick
Murray Bookchin	influences	Aristotle
Murray Bookchin	influences	Baruch Spinoza
Murray Bookchin	influences	G.W.F. Hegel
Murray Bookchin	influences	Karl Marx
Murray Bookchin	influences	Peter Kropotkin
Murray Bookchin	influences	Hans Jonas
Murray Bookchin	influences	Denis Diderot
Murray Bookchin	influences	Frankfurt School
Murray Bookchin	influences	Karl Polanyi
Murray Bookchin	influences	Erwin Anton Gutkind
Alison Bechdel	influences	Robert Crumb
Alison Bechdel	influences	Mad
Alison Bechdel	influences	Charles Addams
Alison Bechdel	influences	Edward Gorey
Alison Bechdel	influences	Hergé
Alison Bechdel	influences	Howard Cruse
Alison Bechdel	influences	Roberta Gregory
Alison Bechdel	influences	Jules Feiffer
Octave Mirbeau	influences	Arthur Schopenhauer
Octave Mirbeau	influences	Fyodor Dostoevsky
Octave Mirbeau	influences	Leo Tolstoy
Gregory Bateson	influences	Conrad Hal Waddington
Comte de Lautréamont	influences	Adam Mickiewicz
Comte de Lautréamont	influences	Dante Alighieri
Arthur Rimbaud	influences	Charles Baudelaire
Arthur Rimbaud	influences	Victor Hugo
Paul Verlaine	influences	Charles Baudelaire
Paul Verlaine	influences	Charles Leconte de Lisle
Paul Verlaine	influences	Arthur Schopenhauer
Paul Verlaine	influences	Victor Hugo
Paul Verlaine	influences	Arthur Rimbaud
Mircea Eliade	influences	Honoré de Balzac
Mircea Eliade	influences	Surendranath Dasgupta
Mircea Eliade	influences	Julius Evola
Mircea Eliade	influences	James George Frazer
Mircea Eliade	influences	André Gide
Mircea Eliade	influences	René Guénon
Mircea Eliade	influences	Bogdan Petriceicu Hasdeu
Mircea Eliade	influences	Aldous Huxley
Mircea Eliade	influences	Nae Ionescu
Mircea Eliade	influences	Nicolae Iorga
Mircea Eliade	influences	Carl Jung
Mircea Eliade	influences	Rudolf Otto
Mircea Eliade	influences	Giovanni Papini
Mircea Eliade	influences	Gerardus van der Leeuw
Mircea Eliade	influences	Miguel de Unamuno
Mircea Eliade	influences	Joachim Wach
Gemistus Pletho	influences	Plato
Ernst Jünger	influences	Max Stirner
Ernst Jünger	influences	Friedrich Nietzsche
Ernst Jünger	influences	Oswald Spengler
Ernst Jünger	influences	Léon Bloy
Ernst Jünger	influences	Charles Baudelaire
Ernst Jünger	influences	Marcel Jouhandeau
Ernst Jünger	influences	Julien Gracq
Ernst Jünger	influences	Carl Schmitt
Anne Robert Jacques Turgot	influences	François Quesnay
Isaiah Berlin	influences	VicoHamannMarxFreudDarwinNietzscheHerderTolstoyMillWittgenstein
Gene Wolfe	influences	Marcel Proust
Gene Wolfe	influences	Jack Vance
Gene Wolfe	influences	H. P. Lovecraft
Gene Wolfe	influences	G. K. Chesterton
Gene Wolfe	influences	Jorge Luis Borges
Gene Wolfe	influences	Robert Aickman
Gene Wolfe	influences	Herman Melville
Gene Wolfe	influences	Vladimir Nabokov
Gene Wolfe	influences	Edgar Rice Burroughs
Gene Wolfe	influences	Geoffrey Chaucer
Gene Wolfe	influences	Arthur Conan Doyle
Gene Wolfe	influences	Lewis Carroll
Gene Wolfe	influences	R. A. Lafferty
Gene Wolfe	influences	Charles Dickens
Gene Wolfe	influences	George Orwell
Gene Wolfe	influences	J. R. R. Tolkien
Gene Wolfe	influences	James Joyce
Gene Wolfe	influences	Vernor Vinge
Gene Wolfe	influences	H. G. Wells
Guy Debord	influences	Karl Marx Georg Lukács Isidore Isou Anton Pannekoek Georg Hegel Friedrich Engels Dada Andre Breton Surrealism Lautréamont
Theodore Roethke	influences	Leonie Adams
Theodore Roethke	influences	W.H. Auden
Theodore Roethke	influences	Louise Bogan
Theodore Roethke	influences	Rolfe Humphries
Theodore Roethke	influences	Emily Dickinson
Theodore Roethke	influences	Stanley Kunitz
Theodore Roethke	influences	Dylan Thomas
Theodore Roethke	influences	William Carlos Williams
Theodore Roethke	influences	Elinor Wylie
Theodore Roethke	influences	William Butler Yeats
Melanie Klein	influences	Sigmund Freud
Melanie Klein	influences	Karl Abraham
Adam Mickiewicz	influences	Homer
Adam Mickiewicz	influences	Niccolò Machiavelli
Adam Mickiewicz	influences	Jan Kochanowski
Adam Mickiewicz	influences	Petrarch
Adam Mickiewicz	influences	Alexander Pope
Adam Mickiewicz	influences	George Gordon Byron
Adam Mickiewicz	influences	Johann Wolfgang Goethe
George Gurdjieff	influences	Officially unknown; but according to his Meetings with Remarkable Men: his childhood and adult teachers and his father; his book Beelzebub's Tales also mentions Mullah Nassr Eddin
Liberty Hyde Bailey	influences	Charles Darwin
Liberty Hyde Bailey	influences	Asa Gray
Harry Hill	influences	Burt Kwouk
Harry Hill	influences	Eddie Izzard
Harry Hill	influences	Ken Dodd
Harry Hill	influences	Vic Reeves
P. D. James	influences	Jane Austen
P. D. James	influences	Graham Greene
P. D. James	influences	Ngaio Marsh
P. D. James	influences	Margery Allingham
P. D. James	influences	Dorothy L. Sayers
P. D. James	influences	Evelyn Waugh
William Hazlitt	influences	Michel de Montaigne
William Hazlitt	influences	Francis Bacon
William Hazlitt	influences	Rembrandt
William Hazlitt	influences	George Berkeley
William Hazlitt	influences	David Hume
William Hazlitt	influences	Jean-Jacques Rousseau
William Hazlitt	influences	Edmund Burke
William Hazlitt	influences	Joseph Fawcett
William Hazlitt	influences	Samuel Taylor Coleridge
William Hazlitt	influences	William Wordsworth
Thorstein Veblen	influences	Herbert Spencer, William Graham Sumner, Karl Marx, Lester F. Ward, William James, William McDougall, Georges Vacher de Lapouge, Edward Bellamy, John Dewey, Gustav von Schmoller, John Bates Clark, Henri de Saint-Simon, Charles Fourier
Octavio Paz	influences	Gerardo Diego
Octavio Paz	influences	Juan Ramón Jiménez
Octavio Paz	influences	Sor Juana de la Cruz
Octavio Paz	influences	Nathaniel Hawthorne
Octavio Paz	influences	William Butler Yeats
Octavio Paz	influences	Antonio Machado
Friedrich Hölderlin	influences	Johann Joachim Winckelmann
Friedrich Hölderlin	influences	Friedrich Gottlieb Klopstock
Friedrich Hölderlin	influences	Pindar
Friedrich Hölderlin	influences	Sophocles
Christopher Pike	influences	Arthur C. Clarke
Christopher Pike	influences	Isaac Asimov
Christopher Pike	influences	Robert A. Heinlein
Christopher Pike	influences	Agatha Christie
Christopher Pike	influences	Stephen King
Ricky Gervais	influences	Groucho Marx
Ricky Gervais	influences	Stan Laurel
Ricky Gervais	influences	Ollie Hardy
Ricky Gervais	influences	Peter Cook
Ricky Gervais	influences	Christopher Guest
John Marshall	influences	James Prinsep, H. H. Wilson, John Leyden, Henry Thomas Colebrooke, Colin Mackenzie and William Jones
Joseph Butler	influences	Plato
Joseph Butler	influences	Thomas Hobbes
Joseph Butler	influences	John Locke
Joseph Butler	influences	Francis Hutcheson
Dennis Potter	influences	William Hazlitt
John Colet	influences	Girolamo Savonarola
John Colet	influences	Guillaume Budé
Guillaume Budé	influences	Janus Lascaris
Guillaume Budé	influences	George Hermonymus
Jean Stas	influences	Jean-Baptiste Dumas
Gustave Le Bon	influences	Herbert Spencer
Gustave Le Bon	influences	Ernst Haeckel
Gustave Le Bon	influences	Hippolyte Taine
Alexis de Tocqueville	influences	Charles de Secondat, baron de Montesquieu
Alexis de Tocqueville	influences	Jean-Jacques Rousseau
Alexis de Tocqueville	influences	Guillaume-Chrétien de Lamoignon de Malesherbes
Alexis de Tocqueville	influences	Blaise Pascal
Jan Swammerdam	influences	Antoinette Bourignon
Bernard Le Bovier de Fontenelle	influences	René Descartes
Giambattista Vico	influences	Plato
Giambattista Vico	influences	Aristotle
Giambattista Vico	influences	Cicero
Giambattista Vico	influences	Varro
Giambattista Vico	influences	Tacitus
Giambattista Vico	influences	Augustine of Hippo
Giambattista Vico	influences	Duns Scotus
Giambattista Vico	influences	Thomas Aquinas
Giambattista Vico	influences	Dante
Giambattista Vico	influences	Machiavelli
Giambattista Vico	influences	Francisco Suárez
Giambattista Vico	influences	John Selden
Giambattista Vico	influences	Thomas Hobbes
Giambattista Vico	influences	Nicolas Malebranche
Giambattista Vico	influences	Francis Bacon
Giambattista Vico	influences	Hugo Grotius
Giambattista Vico	influences	Samuel Pufendorf
Giambattista Vico	influences	Gottfried Leibniz
Giambattista Vico	influences	Herodotus
Lucian	influences	Homer
Lucian	influences	Socrates
Lucian	influences	Plato
Lucian	influences	Menander
Lucian	influences	Menippus
Lucian	influences	Demonax
Lucian	influences	Epicurus
Immanuel Hermann Fichte	influences	Johann Gottlieb Fichte
Immanuel Hermann Fichte	influences	Gottfried Leibniz
Immanuel Hermann Fichte	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Immanuel Hermann Fichte	influences	Johann Friedrich Herbart
Zhuang Zhou	influences	Zhou Dynasty
Zhuang Zhou	influences	Chinese thought
Zhuang Zhou	influences	Confucius
Zhuang Zhou	influences	Laozi
Zhuang Zhou	influences	Mozi
Zhuang Zhou	influences	Hui Shi
Zhuang Zhou	influences	Yang Zhu
Slavoj Žižek	influences	Louis Althusser
Slavoj Žižek	influences	Alain Badiou
Slavoj Žižek	influences	G. K. Chesterton
Slavoj Žižek	influences	Božidar Debenjak
Slavoj Žižek	influences	Sigmund Freud
Slavoj Žižek	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Slavoj Žižek	influences	Martin Heidegger
Slavoj Žižek	influences	Frederic Jameson
Slavoj Žižek	influences	Jacques Lacan
Slavoj Žižek	influences	Ernesto Laclau
Slavoj Žižek	influences	Vladimir Lenin
Slavoj Žižek	influences	György Lukács
Slavoj Žižek	influences	Karl Marx
Slavoj Žižek	influences	Maximilien Robespierre
Slavoj Žižek	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Slavoj Žižek	influences	Kant
Slavoj Žižek	influences	Nietzsche
Slavoj Žižek	influences	Walter Benjamin
Slavoj Žižek	influences	Theodor Adorno
Slavoj Žižek	influences	Kierkegaard
Alan Sillitoe	influences	Robert Graves
Alan Sillitoe	influences	Robert Tressel
Alan Sillitoe	influences	D.H. Lawrence
John Osborne	influences	Max Miller
Colin Wilson	influences	George Bernard Shaw
Colin Wilson	influences	G. I. Gurdjieff
Colin Wilson	influences	Friedrich Nietzsche
Colin Wilson	influences	Edmund Husserl
Colin Wilson	influences	Abraham Maslow
Colin Wilson	influences	Alfred North Whitehead
Colin Wilson	influences	William James
Colin Wilson	influences	Jean-Paul Sartre
Raymond Williams	influences	Antonio Gramsci
Raymond Williams	influences	Louis Althusser
Dian Fossey	influences	Jane Goodall
Dian Fossey	influences	Louis Leakey
Dian Fossey	influences	George Schaller
Janet Frame	influences	Rainer Maria Rilke
Janet Frame	influences	Virginia Woolf
Janet Frame	influences	Emily Brontë
Janet Frame	influences	Charlotte Brontë
Janet Frame	influences	W. H. Auden
Janet Frame	influences	James Joyce
Janet Frame	influences	Dylan Thomas
Janet Frame	influences	Gustave Flaubert
Janet Frame	influences	William Faulkner
Janet Frame	influences	Marcel Proust
Janet Frame	influences	William Styron
Janet Frame	influences	Henry David Thoreau
Janet Frame	influences	Edgar Allan Poe
Janet Frame	influences	Stephen Spender
Janet Frame	influences	Robert Browning
Janet Frame	influences	Lewis Carroll
Janet Frame	influences	Nathalie Sarraute
Janet Frame	influences	May Sarton
Janet Frame	influences	Patrick White
Janet Frame	influences	Frank Sargeson
Janet Frame	influences	James K. Baxter
Janet Frame	influences	Ruth Dallas
Janet Frame	influences	Denis Glover
Helena Blavatsky	influences	Edward Bulwer-Lytton
Hélène Cixous	influences	Jacques Derrida
Hélène Cixous	influences	Maurice Blanchot
Hélène Cixous	influences	Sigmund Freud
Hélène Cixous	influences	Jacques Lacan
Cheech & Chong	influences	Lenny Bruce
Cheech & Chong	influences	George Carlin
Cheech & Chong	influences	Mort Sahl
Cheech & Chong	influences	Bill Cosby
Cheech & Chong	influences	Jonathan Winters
Nick Hornby	influences	Anne Tyler
Nick Hornby	influences	Lorrie Moore
Stephen Walt	influences	Kenneth Waltz
Patricia Cornwell	influences	William M. Bass
Patricia Cornwell	influences	John E. Douglas
Arcesilaus	influences	Pyrrho
Arcesilaus	influences	Plato
Arcesilaus	influences	Theophrastus
Arcesilaus	influences	Crantor
Arcesilaus	influences	Polemon
Arcesilaus	influences	Crates of Athens
Cleanthes	influences	Zeno of Citium
Chris Rock	influences	Bill Cosby
Chris Rock	influences	Redd Foxx
Chris Rock	influences	Dick Gregory
Chris Rock	influences	Flip Wilson
Chris Rock	influences	Richard Pryor
Chris Rock	influences	Steve Martin
Chris Rock	influences	Pigmeat Markham
Chris Rock	influences	Woody Allen
Chris Rock	influences	Eddie Murphy
Chris Rock	influences	Sam Kinison
Chris Rock	influences	George Carlin
Chris Rock	influences	Mort Sahl
Chris Rock	influences	Rodney Dangerfield
David Bomberg	influences	Wyndham Lewis
Xenocrates	influences	Plato, Speusippus, Pythagoreanism
Peter Medawar	influences	*
Peter Medawar	influences	Howard Florey
Peter Medawar	influences	J. Z. Young
Peter Medawar	influences	E.S. Goodrich
Peter Medawar	influences	A. J. Ayer
Peter Medawar	influences	Karl Popper
John Dickson Carr	influences	Gilbert Keith Chesterton
John Dickson Carr	influences	Sir Arthur Conan Doyle
John Dickson Carr	influences	Gaston Leroux
John Dickson Carr	influences	A.E.W. Mason
John Dickson Carr	influences	Montague Rhodes James
John Dickson Carr	influences	Alexandre Dumas
John Dickson Carr	influences	Robert Louis Stevenson
John Dickson Carr	influences	Thomas Hanshew
Paul Theroux	influences	Henry James
Paul Theroux	influences	V S Naipaul
Paul Theroux	influences	Graham Greene
Paul Theroux	influences	Anthony Trollope
Paul Theroux	influences	Joseph Conrad
Jean Buridan	influences	Aristotle
Jean Buridan	influences	William of Ockham
Jean Buridan	influences	Thomas Bradwardine
Harold Lloyd	influences	Charlie Chaplin
L. E. J. Brouwer	influences	Immanuel Kant
L. E. J. Brouwer	influences	Arthur Schopenhauer
Miguel de Unamuno	influences	Marcus Aurelius
Miguel de Unamuno	influences	Augustine of Hippo
Miguel de Unamuno	influences	Blaise Pascal
Miguel de Unamuno	influences	Jean-Jacques Rousseau
Miguel de Unamuno	influences	Søren Kierkegaard
Michel Houellebecq	influences	Honoré de Balzac
Michel Houellebecq	influences	Charles Baudelaire
Michel Houellebecq	influences	Auguste Comte
Michel Houellebecq	influences	Bret Easton Ellis
Michel Houellebecq	influences	J.-K. Huysmans
Michel Houellebecq	influences	Thomas Mann
Michel Houellebecq	influences	Aldous Huxley
Michel Houellebecq	influences	H. P. Lovecraft
Michel Houellebecq	influences	Georges Pérec
Michel Houellebecq	influences	Arthur Schopenhauer
Michel Houellebecq	influences	Clifford D. Simak
Michel Houellebecq	influences	Blaise Pascal
Cyril Burt	influences	William McDougall
Ladislaus Bortkiewicz	influences	Karl Marx
Ladislaus Bortkiewicz	influences	Vladimir Karpovich Dmitriev
David Hartley	influences	John Locke
David Hartley	influences	Thomas Reid
David Hartley	influences	Isaac Newton
Étienne Bonnot de Condillac	influences	John Locke
Nicolas Malebranche	influences	René Descartes
Nicolas Malebranche	influences	Augustine of Hippo
James Mill	influences	David Hartley
James Mill	influences	Dugald Stewart
James Mill	influences	Jeremy Bentham
Maine de Biran	influences	Jean-Jacques Rousseau
Maine de Biran	influences	Antoine Destutt de Tracy
Maine de Biran	influences	Charles Bonnet
Maine de Biran	influences	Pierre Cabanis
Maine de Biran	influences	John Locke
Maine de Biran	influences	Étienne Bonnot de Condillac
Maine de Biran	influences	Francis Bacon
Maine de Biran	influences	René Descartes
Maine de Biran	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Maine de Biran	influences	Stoicism
Roland Barthes	influences	Ferdinand de Saussure
Roland Barthes	influences	Karl Marx
Roland Barthes	influences	Friedrich Nietzsche
Roland Barthes	influences	Sigmund Freud
Roland Barthes	influences	Jacques Lacan
Roland Barthes	influences	Jean-Paul Sartre
Roland Barthes	influences	Georges Bataille
Roland Barthes	influences	Jules Michelet
Roland Barthes	influences	Paul Valéry
Charles Bernard Renouvier	influences	Immanuel Kant
Charles Bernard Renouvier	influences	Jules Lequier
Félix Ravaisson-Mollien	influences	Aristotle
Félix Ravaisson-Mollien	influences	René Descartes
Félix Ravaisson-Mollien	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Félix Ravaisson-Mollien	influences	Blaise Pascal
Félix Ravaisson-Mollien	influences	Maine de Biran
Félix Ravaisson-Mollien	influences	Victor Cousin
Félix Ravaisson-Mollien	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Victor Cousin	influences	René Descartes
Victor Cousin	influences	Maine de Biran
Victor Cousin	influences	Immanuel Kant
Victor Cousin	influences	Friedrich Heinrich Jacobi
Victor Cousin	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Victor Cousin	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Victor Cousin	influences	Pierre Paul Royer-Collard
Victor Cousin	influences	Thomas Reid
Victor Cousin	influences	Plotinus
Thomas Browne	influences	Francis Bacon
Thomas Browne	influences	Kepler
Thomas Browne	influences	Paracelsus
Thomas Browne	influences	Montaigne
Thomas Browne	influences	Athanasius Kircher
Thomas Browne	influences	Della Porta
Thomas Browne	influences	Arthur Dee
Adam Ferguson	influences	Charles de Secondat, Baron de Montesquieu
Robert G. Ingersoll	influences	William Shakespeare
Robert G. Ingersoll	influences	Robert Burns
Robert G. Ingersoll	influences	Voltaire
Robert G. Ingersoll	influences	Thomas Paine
Robert G. Ingersoll	influences	Walt Whitman
Robert G. Ingersoll	influences	Henry Ward Beecher
Robert G. Ingersoll	influences	Auguste Comte
Robert G. Ingersoll	influences	Charles Darwin
Vernon L. Smith	influences	Hayek, Richard S. Howey
John Norman	influences	Edgar Rice Burroughs
James Wright	influences	Robert Bly
James Wright	influences	Robert Frost
James Wright	influences	Theodore Roethke
James Wright	influences	Stanley Kunitz
Elizabeth Bishop	influences	Marianne Moore
Anne Sexton	influences	William De Witt Snodgrass
Anne Sexton	influences	Robert Lowell
Aenesidemus	influences	Pyrrho
Aenesidemus	influences	Timon
Aenesidemus	influences	Heraclitus
Sextus Empiricus	influences	Pyrrho
Sextus Empiricus	influences	Timon
Sextus Empiricus	influences	Arcesilaus
Sextus Empiricus	influences	Carneades
Sextus Empiricus	influences	Aenesidemus
Sextus Empiricus	influences	Agrippa the Sceptic
Sextus Empiricus	influences	Herodotus of Tarsus
August Wilhelm Schlegel	influences	Immanuel Kant
August Wilhelm Schlegel	influences	J. G. Fichte
August Wilhelm Schlegel	influences	Johann Gottfried Herder
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influences	Plato
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influences	Jakob Böhme
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influences	Baruch Spinoza
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influences	Gottfried Leibniz
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influences	Immanuel Kant
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influences	Friedrich Heinrich Jacobi
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influences	Johann Gottfried Herder
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influences	Friedrich Hölderlin
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influences	Johann Gottlieb Fichte
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influences	Carl Friedrich Kielmeyer
Peter Lamborn Wilson	influences	Charles Fourier
Peter Lamborn Wilson	influences	Robert Anton Wilson
Peter Lamborn Wilson	influences	Timothy Leary
Cesare Lombroso	influences	Auguste Comte
Cesare Lombroso	influences	Charles Darwin
Cesare Lombroso	influences	Francis Galton
Cesare Lombroso	influences	Bénédict Morel
Cesare Lombroso	influences	Bartolomeo Panizza
Cesare Lombroso	influences	Baron Carl von Rokitansky
Conrad Aiken	influences	T.S. Eliot
Friedrich Eduard Beneke	influences	Immanuel Kant
Jakob Friedrich Fries	influences	Immanuel Kant
Jakob Friedrich Fries	influences	Karl Leonhard Reinhold
Friedrich Schleiermacher	influences	Immanuel Kant
Friedrich Schleiermacher	influences	Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Friedrich Schleiermacher	influences	Johann Gottlieb Fichte
Friedrich Schleiermacher	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Friedrich Schleiermacher	influences	Johann August Ernesti
Friedrich Schleiermacher	influences	Friedrich Ast
Friedrich Schleiermacher	influences	Friedrich August Wolf
Friedrich Schleiermacher	influences	Johann Gottfried Herder
Friedrich Schleiermacher	influences	Baruch Spinoza
Friedrich Schleiermacher	influences	Plato
Stevan Harnad	influences	Donald O. Hebb, Julian Jaynes, Noam Chomsky, Alan Turing, Charles Darwin
Harry Crosby	influences	Charles Baudelaire
Harry Crosby	influences	Edgar Allan Poe
Simone Weil	influences	Plato
Simone Weil	influences	Immanuel Kant
Simone Weil	influences	New Testament
Simone Weil	influences	Bhagavad Gita
Simone Weil	influences	Karl Marx
Simone Weil	influences	Homer
Simone Weil	influences	Émile Chartier
Ivan Turgenev	influences	William Shakespeare
Ivan Turgenev	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Ivan Turgenev	influences	Alexander Pushkin
Ivan Turgenev	influences	Vissarion Belinsky
Ivan Turgenev	influences	Mikhail Lermontov
Ivan Turgenev	influences	Lord Byron
Ivan Turgenev	influences	Friedrich Schiller
Ivan Turgenev	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Ivan Turgenev	influences	August Wilhelm Schlegel
Ivan Turgenev	influences	Arthur Schopenhauer
Ivan Turgenev	influences	Mikhail Bakunin
Ivan Turgenev	influences	Pavel Annenkov
Ivan Turgenev	influences	Alexander Druzhinin
Johann Reuchlin	influences	Andronicus Contoblacas
Johann Reuchlin	influences	Johann Amerbach
Johann Reuchlin	influences	Adriano Castellesi
Johann Reuchlin	influences	George Hermonymus
Friedrich Carl von Savigny	influences	Gustav Hugo
Rudolf von Jhering	influences	Jeremy Bentham
Rudolf von Jhering	influences	Friedrich Carl von Savigny
Rudolf von Jhering	influences	Charles Darwin
Bret Easton Ellis	influences	Ernest Hemingway
Bret Easton Ellis	influences	Joan Didion
Bret Easton Ellis	influences	Raymond Carver
Bret Easton Ellis	influences	Don DeLillo
Bret Easton Ellis	influences	Philip Roth
Bret Easton Ellis	influences	Stephen King
Bret Easton Ellis	influences	F. Scott Fitzgerald
Bret Easton Ellis	influences	William Faulkner
Bret Easton Ellis	influences	James Joyce
Bret Easton Ellis	influences	Gustave Flaubert
Bret Easton Ellis	influences	Honoré de Balzac
Bret Easton Ellis	influences	Truman Capote
Bret Easton Ellis	influences	Raymond Chandler
Lewis Binford	influences	Leslie White
George Santayana	influences	Democritus
George Santayana	influences	Lucretius
George Santayana	influences	Baruch Spinoza
George Santayana	influences	William James
Chris Tucker	influences	Richard Pryor
Chris Tucker	influences	Eddie Murphy
Steve Jones	influences	Bryan Clarke
Adolphe Quetelet	influences	Joseph Fourier
Adolphe Quetelet	influences	Pierre-Simon Laplace
Kim Newman	influences	Arthur Conan Doyle
Kim Newman	influences	Philip José Farmer
Kim Newman	influences	Tod Browning
Väinö Linna	influences	Fyodor Dostoevsky
Väinö Linna	influences	Friedrich Nietzsche
Väinö Linna	influences	Erich Maria Remarque
Väinö Linna	influences	Arthur Schopenhauer
Manuel Ancízar	influences	Victor Cousin
Mikhail Lermontov	influences	Pushkin
Mikhail Lermontov	influences	Lord Byron
Mikhail Lermontov	influences	Percy Bysshe Shelley
Fiona Stanley	influences	Jonas Salk
Fiona Stanley	influences	Gus Nossal
David Bohm	influences	Albert Einstein
David Bohm	influences	Jiddu Krishnamurti
Erving Goffman	influences	Ray Birdwhistell
Erving Goffman	influences	Herbert Blumer
Erving Goffman	influences	Émile Durkheim
Erving Goffman	influences	Sigmund Freud
Erving Goffman	influences	C. W. M. Hart
Erving Goffman	influences	Everett Hughes
Erving Goffman	influences	Alfred Radcliffe-Brown
Erving Goffman	influences	Talcott Parsons
Erving Goffman	influences	Alfred Schütz
Erving Goffman	influences	Georg Simmel
Erving Goffman	influences	W. Lloyd Warner
Erving Goffman	influences	Dennis Wrong
Shimaki Kensaku	influences	Kawabata Yasunari
Shimaki Kensaku	influences	Kobayashi Hideo
Shimaki Kensaku	influences	Takami Jun
Doppo Kunikida	influences	William Wordsworth
Torahiko Terada	influences	Natsume Sōseki
Kanoko Okamoto	influences	Ryūnosuke Akutagawa
Shūzō Kuki	influences	Heidegger
Shūzō Kuki	influences	Kyoto School
Osamu Dazai	influences	Ryūnosuke Akutagawa
Osamu Dazai	influences	Masuji Ibuse
Motojirō Kajii	influences	Mori Ōgai, Sōseki, Tanizaki, Naoya Shiga, Haruo Satō, Yasunari Kawabata, Bashō, Bin Ueda, Baudelaire, Mischa Elman, Paul Cézanne  Heine, Laforgue, Baudelaire, Joyce, Kafka, Western Modernism
Minakata Kumagusu	influences	Fukuzawa Yukichi
Minakata Kumagusu	influences	Kunio Yanagita
Hermann Weyl	influences	Edmund Husserl
Hermann Weyl	influences	L. E. J. Brouwer
Hideki Yukawa	influences	Enrico Fermi
Hakushū Kitahara	influences	Tōson Shimazaki
Jan Tinbergen	influences	Oskar R. Lange
Francis Hutcheson	influences	Anthony Ashley-Cooper, 3rd Earl of Shaftesbury
Francis Hutcheson	influences	Cicero
Francis Hutcheson	influences	John Locke
Anthony Collins	influences	John Locke
William Whiston	influences	David Gregory
William Whiston	influences	Isaac Newton
Thomas Sowell	influences	Friedrich Hayek
Thomas Sowell	influences	Milton Friedman
Thomas Sowell	influences	Adam Smith
Thomas Sowell	influences	John Maynard Keynes
Thomas Sowell	influences	Karl Marx
Thomas Sowell	influences	Edmund Burke
Karl Wilhelm Friedrich Schlegel	influences	Immanuel Kant
Karl Wilhelm Friedrich Schlegel	influences	J. G. Fichte
Karl Wilhelm Friedrich Schlegel	influences	Johann Gottfried Herder
Gao Xingjian	influences	Fernando Pessoa
Johann Gustav Droysen	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Johann Gustav Droysen	influences	August Böckh
Eric Voegelin	influences	Plato
Eric Voegelin	influences	Aristotle
Eric Voegelin	influences	Ernst Cassirer
Eric Voegelin	influences	Hans Urs von Balthasar
Eric Voegelin	influences	Henri de Lubac
Eric Voegelin	influences	Hans Jonas
Eric Voegelin	influences	Hans-Georg Gadamer
Eric Voegelin	influences	Othmar Spann
Johann Friedrich Herbart	influences	Immanuel Kant
Johann Friedrich Herbart	influences	Johann Gottlieb Fichte
Hermann Lotze	influences	Johann Gottlieb Fichte
Hermann Lotze	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Hermann Lotze	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Hermann Lotze	influences	Johann Friedrich Herbart
Hermann Lotze	influences	Jakob Friedrich Fries
Hermann Lotze	influences	Gustav Theodor Fechner
Hermann Lotze	influences	Christian Hermann Weisse
Hermann Lotze	influences	Ernst Heinrich Weber
Hermann Lotze	influences	Alfred Wilhelm Volkmann
Kuno Fischer	influences	Immanuel Kant
Kuno Fischer	influences	G. W. F. Hegel
John Craig	influences	Isaac Newton
William Gaddis	influences	T. S. Eliot
William Gaddis	influences	Evelyn Waugh
William Gaddis	influences	Nikolai Gogol
William Gaddis	influences	Fyodor Dostoevsky
William Gaddis	influences	Thomas Bernhard
George Akerlof	influences	John Maynard Keynes
James Braid	influences	Thomas Brown
James Braid	influences	Charles Lafontaine
Raymond Carver	influences	John Gardner
Raymond Carver	influences	Anton Chekhov
Raymond Carver	influences	Ernest Hemingway
Raymond Carver	influences	William Carlos Williams
Raymond Carver	influences	Flannery O'Connor
Raymond Carver	influences	Richard Yates
Raymond Carver	influences	James Salter
Raymond Carver	influences	Isaac Babel
Raymond Carver	influences	Frank O'Connor
Raymond Carver	influences	Antonio Machado
Raymond Carver	influences	VS Pritchett
Beryl Markham	influences	Antoine de Saint Exupéry
Harper Lee	influences	Truman Capote
Harper Lee	influences	William Faulkner
Christine Korsgaard	influences	Immanuel Kant  John Rawls
Neal Cassady	influences	Jack Kerouac
Neal Cassady	influences	Allen Ginsberg
Neal Cassady	influences	William S. Burroughs
Boethius	influences	Plato
Boethius	influences	Aristotle
Boethius	influences	Cicero
Boethius	influences	Seneca the Younger
Boethius	influences	Plotinus
Boethius	influences	Porphyry
Boethius	influences	Augustine of Hippo
Boethius	influences	Proclus
Rose Wilder Lane	influences	Isabel Paterson
Rose Wilder Lane	influences	Laura Ingalls Wilder
Baron d'Holbach	influences	Henry St John, 1st Viscount Bolingbroke
Baron d'Holbach	influences	Thomas Hobbes
John Fiske	influences	Herbert Spencer
John Fiske	influences	Charles Darwin
John Fiske	influences	Francis Galton
John Fiske	influences	Paul Broca
Claude Adrien Helvétius	influences	Locke Condillac
Pierre Louis Maupertuis	influences	Gottfried Leibniz
Pierre Louis Maupertuis	influences	Isaac Newton
Pierre Louis Maupertuis	influences	René Descartes
Pierre Louis Maupertuis	influences	Nicolas Malebranche
Pierre Louis Maupertuis	influences	William Harvey
Pierre Louis Maupertuis	influences	George Berkeley
Nicholas Kaldor	influences	John Maynard Keynes
Nicholas Kaldor	influences	Gunnar Myrdal
Gilles de Roberval	influences	Pierre de Fermat
John Hicks	influences	Friedrich Hayek
John Hicks	influences	Lionel Robbins
John Hicks	influences	Erik Lindahl
Pierre Gassendi	influences	Aristotelianism
Pierre Gassendi	influences	Epicureanism
Mencius	influences	Confucius
Ziya Gökalp	influences	Émile Durkheim
John Selden	influences	Andrea Alciato
John Selden	influences	François Connan
John Selden	influences	Hugo Grotius
Jeff VanderMeer	influences	Jorge Luis Borges
Jeff VanderMeer	influences	Angela Carter
Jeff VanderMeer	influences	Raymond Chandler
Jeff VanderMeer	influences	Michael Moorcock
Jeff VanderMeer	influences	Vladimir Nabokov
Jeff VanderMeer	influences	Mervyn Peake
Jeff VanderMeer	influences	S.P. Somtow
Michael Smith	influences	*
Michael Smith	influences	Fred Sanger
Michael Smith	influences	Clyde A. Hutchison III
Michael Smith	influences	Har Gobind Khorana
Ibn Arabi	influences	Muhammad
Ibn Arabi	influences	Khidr
Ibn Arabi	influences	Idris
Ibn Arabi	influences	Moses
Ibn Arabi	influences	Jesus
Ibn Arabi	influences	Mohammed ibn Qasim al-Tamimi
Ibn Arabi	influences	Plato
Stephen Hunt	influences	Michael Moorcock
Stephen Hunt	influences	Jack Vance
Stephen Hunt	influences	E. E. Smith
Stephen Hunt	influences	William Gibson
Johann Joachim Winckelmann	influences	, Alexander Gottlieb Baumgarten
Mario Bunge	influences	Carl Gustav Hempel
Mario Bunge	influences	Ernest Nagel
Mario Bunge	influences	Rudolf Carnap
Mario Bunge	influences	Ludwig von Bertalanffy
Mario Bunge	influences	Guido Beck
Otto Weininger	influences	Immanuel Kant
Otto Weininger	influences	Arthur Schopenhauer
Adolfo Bioy Casares	influences	Jorge Luis Borges
Adolfo Bioy Casares	influences	H. G. Wells
Alan Watts	influences	Christmas Humphreys
Alan Watts	influences	Ruth Fuller Sasaki
Alan Watts	influences	D. T. Suzuki
Alan Watts	influences	Timothy Leary
Alan Watts	influences	Carl Jung
Alan Watts	influences	Joseph Campbell
Alan Watts	influences	John Cage
Alan Watts	influences	Jean Burden
Alan Watts	influences	G. K. Chesterton
Alan Watts	influences	Ananda Coomaraswamy
Alan Watts	influences	Jiddu Krishnamurti
Alan Watts	influences	Marshall McLuhan
Alan Watts	influences	Robert Theobald
Rosemary Sutcliff	influences	Rudyard Kipling
Friedrich Heinrich Jacobi	influences	Adam Smith
Friedrich Heinrich Jacobi	influences	Thomas Reid
Friedrich Heinrich Jacobi	influences	David Hume
Friedrich Heinrich Jacobi	influences	Baruch Spinoza
Friedrich Heinrich Jacobi	influences	Gottfried Leibniz
Friedrich Heinrich Jacobi	influences	Christian Wolff
Friedrich Heinrich Jacobi	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Friedrich Heinrich Jacobi	influences	Johann Georg
Friedrich Heinrich Jacobi	influences	Immanuel Kant
Friedrich Heinrich Jacobi	influences	Moses Mendelssohn
Christian Wolff	influences	Gottfried Leibniz
Christian Wolff	influences	Ehrenfried Walther von Tschirnhaus
Christian Wolff	influences	Descartes
Christian Wolff	influences	Aristotle
Christian Wolff	influences	Thomas Aquinas
Christian Wolff	influences	Francisco Suárez
Charles Bonnet	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
William Whewell	influences	John Gough
William Whewell	influences	John Hudson
Hall Caine	influences	Samuel Taylor Coleridge, John Ruskin, Henry Irving, William Morris, Dante Gabriel Rossetti, Icelandic and Manx legends and sagas
Ann Coulter	influences	John Vincent Coulter, Nell Husbands Coulter, Richard Epstein, Milton Friedman, Barry Goldwater, John Lott, Jeremy A. Rabkin, William E. Simon, and Thomas Sowell
Richard Rorty	influences	*
Richard Rorty	influences	John Dewey
Richard Rorty	influences	Martin Heidegger
Richard Rorty	influences	Ludwig Wittgenstein
Richard Rorty	influences	Wilfrid Sellars
Richard Rorty	influences	Friedrich Nietzsche
Richard Rorty	influences	Willard Van Orman Quine
Richard Rorty	influences	Donald Davidson
Richard Rorty	influences	John Rawls
Richard Rorty	influences	Thomas Kuhn
Richard Rorty	influences	Jacques Derrida
Richard Rorty	influences	Michel Foucault
George Moore	influences	Émile Zola
Sir William Hamilton, 9th Baronet	influences	Thomas Reid
Sir William Hamilton, 9th Baronet	influences	Immanuel Kant
Sir William Hamilton, 9th Baronet	influences	Victor Cousin
Oliver E. Williamson	influences	Chester Barnard
Oliver E. Williamson	influences	Ronald Coase
Oliver E. Williamson	influences	Richard Cyert
Oliver E. Williamson	influences	Ian Roderick Macneil
Oliver E. Williamson	influences	Herbert A. Simon
Oliver E. Williamson	influences	John R. Commons
Isaac Todhunter	influences	Augustus De Morgan
William Feller	influences	Stanko Vlögel
William Stanley Jevons	influences	Jeremy Bentham
Henry Sidgwick	influences	Jeremy Bentham
Henry Sidgwick	influences	David Hume
Henry Sidgwick	influences	John Stuart Mill
Moritz Schlick	influences	Ernst Mach
Moritz Schlick	influences	Ludwig Wittgenstein
Moritz Schlick	influences	Bertrand Russell
Moritz Schlick	influences	Max Planck
Bernard Cornwell	influences	C.S. Forester
Bernard Cornwell	influences	George McDonald Fraser
Georges Bataille	influences	Hegel Marx Nietzsche
Georges Bataille	influences	Freud Alexandre Kojève Émile Durkheim Marquis de Sade Lev Shestov
William Dean Howells	influences	Christian Socialism
William Dean Howells	influences	Leo Tolstoy
William Dean Howells	influences	William Dwight Porter Bliss
Julian Barnes	influences	Gustave Flaubert
Julian Barnes	influences	Jules Renard
Julian Barnes	influences	Igor Stravinsky
Julian Barnes	influences	Frank O'Connor
Julian Barnes	influences	Ford Madox Ford
Philo	influences	PlatonismStoicismPythagorismHellenistic Judaism
Leo Strauss	influences	Socrates
Leo Strauss	influences	Plato
Leo Strauss	influences	Aristotle
Leo Strauss	influences	Cicero
Leo Strauss	influences	Al Farabi
Leo Strauss	influences	Maimonides
Leo Strauss	influences	Niccolò Machiavelli
Leo Strauss	influences	Thomas Hobbes
Leo Strauss	influences	Baruch Spinoza
Leo Strauss	influences	Moses Mendelssohn
Leo Strauss	influences	Gotthold Ephraim Lessing
Leo Strauss	influences	Jean-Jacques Rousseau
Leo Strauss	influences	Immanuel Kant
Leo Strauss	influences	Franz Rosenzweig
Leo Strauss	influences	Hegel
Leo Strauss	influences	Friedrich Nietzsche
Leo Strauss	influences	Martin Heidegger
Leo Strauss	influences	Ernst Cassirer
Leo Strauss	influences	Carl Schmitt
Leo Strauss	influences	Eric Voegelin
Leo Strauss	influences	Alexandre Kojève
Evangelista Torricelli	influences	Galileo Galilei
Henry Briggs	influences	John Napier
John Fowles	influences	Thomas Hardy
John Fowles	influences	D. H. Lawrence
John Fowles	influences	Franz Kafka
John Fowles	influences	Jean-Paul Sartre
John Fowles	influences	Albert Camus
John Fowles	influences	Claire de Duras
John Fowles	influences	Alain-Fournier
John Fowles	influences	Charles Dickens
John Fowles	influences	Samuel Richardson
John Fowles	influences	Henry Fielding
John Fowles	influences	H. G. Wells
John Fowles	influences	Heraclitus
John Fowles	influences	Gustave Flaubert
John Fowles	influences	Daniel Defoe
John Fowles	influences	William Shakespeare
Michael Swanwick	influences	Terry Bisson
Michael Swanwick	influences	Jack Vance
Michael Swanwick	influences	Gene Wolfe
Michael Swanwick	influences	Cordwainer Smith
Michael Swanwick	influences	Samuel R. Delany
Michael Swanwick	influences	Brian Aldiss
Michael Swanwick	influences	Philip K. Dick
Michael Swanwick	influences	Howard Waldrop
Michael Swanwick	influences	Walter M. Miller
Michael Swanwick	influences	Roger Zelazny
Thomas Hill Green	influences	Immanuel Kant
Thomas Hill Green	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
John McDowell	influences	Philippa Foot
John McDowell	influences	Aristotle
John McDowell	influences	Immanuel Kant
John McDowell	influences	Hegel
John McDowell	influences	Gottlob Frege
John McDowell	influences	Peter Strawson
John McDowell	influences	Wilfrid Sellars
John McDowell	influences	Ludwig Wittgenstein
John McDowell	influences	Donald Davidson
John McDowell	influences	Hans-Georg Gadamer
John McDowell	influences	Richard Rorty
John McDowell	influences	Gareth Evans
John McDowell	influences	Robert Brandom
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influences	Francis Bacon
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influences	René Descartes
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influences	John Locke
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influences	Isaac Newton
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influences	Adam Smith
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influences	Augustin Thierry
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influences	Joseph de Maistre
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influences	Charles Dunoyer
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influences	Jean-Baptiste Say
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influences	Nicolas-Edme Rétif
Joseph de Maistre	influences	Plato
Joseph de Maistre	influences	Plutarch
Joseph de Maistre	influences	Giambattista Vico
Joseph de Maistre	influences	Aristotle
Joseph de Maistre	influences	Thomas Aquinas
Joseph de Maistre	influences	Edmund Burke
Joseph de Maistre	influences	Louis de Bonald
Novalis	influences	Jakob Böhme
Novalis	influences	Johann Gottlieb Fichte
Novalis	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Novalis	influences	Baruch Spinoza
Friedrich de la Motte Fouqué	influences	Richard Wagner
Friedrich de la Motte Fouqué	influences	Friedrich Hebbel
Maurice Nicoll	influences	Carl Gustav Jung
Bryan Caplan	influences	David D. Friedman
Bryan Caplan	influences	Michael Huemer
Bryan Caplan	influences	Murray Rothbard
Bryan Caplan	influences	Michael Spence
Bryan Caplan	influences	Julian Simon
Bryan Caplan	influences	Ludwig von Mises
Henry Hazlitt	influences	Benjamin Anderson
Henry Hazlitt	influences	Frédéric Bastiat
Henry Hazlitt	influences	David Hume
Henry Hazlitt	influences	William James
Henry Hazlitt	influences	H.L. Mencken
Henry Hazlitt	influences	Ludwig von Mises
Henry Hazlitt	influences	Friedrich Hayek
Henry Hazlitt	influences	Herbert Spencer
Henry Hazlitt	influences	Philip Wicksteed
Robert Solow	influences	Paul Samuelson
Friedrich Maximilian Klinger	influences	Goethe
Friedrich Maximilian Klinger	influences	Jakob Michael Reinhold Lenz
Friedrich Maximilian Klinger	influences	Shakespeare
Friedrich Maximilian Klinger	influences	Jean Jacques Rousseau
Friedrich Maximilian Klinger	influences	Petrarch
Friedrich Maximilian Klinger	influences	Friedrich Gottlieb Klopstock
Friedrich Maximilian Klinger	influences	Gotthold Lessing
Friedrich Maximilian Klinger	influences	Christian Fürchtegott Gellert
Friedrich Maximilian Klinger	influences	Friedrich Nicolai
Friedrich Maximilian Klinger	influences	Christoph Martin Wieland
Arthur Cecil Pigou	influences	Alfred Marshall
Arthur Cecil Pigou	influences	Karl Marx
Paul Samuelson	influences	Keynes Schumpeter Leontief Haberler Hansen Wilson Wicksell Lindahl
Pedro Calderón de la Barca	influences	Lope de Vega
Pedro Calderón de la Barca	influences	Petrarch
Pedro Calderón de la Barca	influences	Francisco Suárez
Pedro Calderón de la Barca	influences	Saint Thomas Aquinas
Pedro Calderón de la Barca	influences	Luis de Góngora
Richard Lewis	influences	Buster Keaton
Richard Lewis	influences	Woody Allen
Richard Lewis	influences	Lenny Bruce
Richard Lewis	influences	Richard Pryor
Richard Lewis	influences	Jonathan Winters
Richard Lewis	influences	David Brenner
Eugen Böhm von Bawerk	influences	Carl Menger
Eugen Böhm von Bawerk	influences	William of Ockham
Charles Maurras	influences	Auguste Comte
Charles Maurras	influences	Ernest Renan
Charles Maurras	influences	Joseph de Maistre
Charles Maurras	influences	Hippolyte Taine
Charles Maurras	influences	Maurice Barrès
Roger McGough	influences	Allen Ginsberg, Philip Larkin and others.
Henri Pirenne	influences	Godefroid Kurth
James Gregory	influences	Stefano degli Angeli
Cory Doctorow	influences	William Gibson
Friedrich von Wieser	influences	Carl Menger
Friedrich von Wieser	influences	Eugen von Böhm-Bawerk
Israel Kirzner	influences	Friedrich Hayek
Ludwig Lachmann	influences	Friedrich Hayek
Ludwig Lachmann	influences	Carl Menger
Ernest Gellner	influences	Max Weber
Ernest Gellner	influences	Bertrand Russell
Ernest Gellner	influences	Bronisław Malinowski
Ernest Gellner	influences	Karl Popper
Robert Bloomfield	influences	John Milton
Robert Bloomfield	influences	James Thomson
Robert Bloomfield	influences	Oliver Goldsmith
Robert Bloomfield	influences	Thomas Gray
Alain Finkielkraut	influences	ArendtLevinasKunderaRenanRosenzweigTocquevilleLévi-Strauss
Jonathan Winters	influences	James Thurber
James Macpherson	influences	Bible, Dante, Milton, Swedenborg
Arthur Hugh Clough	influences	John Henry Newman
Tobias Smollett	influences	Cervantes
Bronisław Malinowski	influences	Émile Durkheim
Bronisław Malinowski	influences	Charles Gabriel Seligman
Bronisław Malinowski	influences	Edvard Westermarck
Ed Greenwood	influences	J. R. R. Tolkien
Tim O'Brien	influences	F. Scott Fitzgerald
Tim O'Brien	influences	Toni Morrison
Tim O'Brien	influences	The Hardy Boys
Gilbert White	influences	'Physico-theology' of John Ray, William Derham
Walter Benjamin	influences	AdornoBachofenBaudelaireBrechtKafkaLukácsMarxProustRickertScholem
Brian Regan	influences	Steve Martin
Brian Regan	influences	The Smothers Brothers
Brian Regan	influences	Johnny Carson
Rudolf Christoph Eucken	influences	Aristotle
Rudolf Christoph Eucken	influences	Thomas Aquinas
Rudolf Christoph Eucken	influences	Gustav Teichmüller
Rudolf Christoph Eucken	influences	Hermann Lotze
Rudolf Christoph Eucken	influences	Friedrich Adolf Trendelenburg
Martin Buber	influences	Immanuel Kant
Martin Buber	influences	Søren Kierkegaard
Martin Buber	influences	Friedrich Nietzsche
Martin Buber	influences	Ludwig Feuerbach
Martin Buber	influences	Ralph Waldo Emerson
Martin Buber	influences	Pierre-Joseph Proudhon
Martin Buber	influences	Sigmund Freud
Martin Buber	influences	Wilhelm Dilthey
Martin Buber	influences	Rudolf Bultmann
Christopher Hitchens	influences	George Orwell
Christopher Hitchens	influences	Leszek Kolakowski
Christopher Hitchens	influences	Voltaire
Christopher Hitchens	influences	Spinoza
Christopher Hitchens	influences	Thomas Paine
Christopher Hitchens	influences	Thomas Jefferson
Christopher Hitchens	influences	George Eliot
Christopher Hitchens	influences	Che Guevara
Christopher Hitchens	influences	Karl Marx
Christopher Hitchens	influences	Leon Trotsky
Christopher Hitchens	influences	Rosa Luxemburg
Christopher Hitchens	influences	John Stuart Mill
Christopher Hitchens	influences	Joseph Heller
Christopher Hitchens	influences	Richard Dawkins
Christopher Hitchens	influences	Daniel Dennett
Christopher Hitchens	influences	Sam Harris
Christopher Hitchens	influences	Noam Chomsky
Christopher Hitchens	influences	Gore Vidal
Christopher Hitchens	influences	Edward Said
Christopher Hitchens	influences	Salman Rushdie
Christopher Hitchens	influences	Vladimir Nabokov
Christopher Hitchens	influences	Richard Llewellyn
Christopher Hitchens	influences	Aldous Huxley
Christopher Hitchens	influences	PG Wodehouse
Christopher Hitchens	influences	Evelyn Waugh
Christopher Hitchens	influences	Richard Hofstadter
Christopher Hitchens	influences	Paul Mark Scott
Christopher Hitchens	influences	James Joyce
Christopher Hitchens	influences	Albert Camus
Christopher Hitchens	influences	Oscar Wilde
Christopher Hitchens	influences	Conor Cruise O'Brien
Christopher Hitchens	influences	Martin Amis
Christopher Hitchens	influences	Kingsley Amis
Christopher Hitchens	influences	James Fenton
Christopher Hitchens	influences	Jessica Mitford
Christopher Hitchens	influences	Ian McEwan
Christopher Hitchens	influences	Colm Tóibín
Christopher Hitchens	influences	Bertrand Russell
Christopher Hitchens	influences	Wilfred Owen
Christopher Hitchens	influences	Israel Shahak
Christopher Hitchens	influences	Isaiah Berlin
Christopher Hitchens	influences	W. H. Auden
Christopher Hitchens	influences	Susan Sontag
Haruki Murakami	influences	Honoré de Balzac
Haruki Murakami	influences	Richard Brautigan
Haruki Murakami	influences	Truman Capote
Haruki Murakami	influences	Raymond Carver
Haruki Murakami	influences	Raymond Chandler
Haruki Murakami	influences	Anton Chekov
Haruki Murakami	influences	Philip K. Dick
Haruki Murakami	influences	Fyodor Dostoyevsky
Haruki Murakami	influences	F. Scott Fitzgerald
Haruki Murakami	influences	Gabriel García Márquez
Haruki Murakami	influences	John Irving
Haruki Murakami	influences	Franz Kafka
Haruki Murakami	influences	David Lynch
Haruki Murakami	influences	J. D. Salinger
Haruki Murakami	influences	William Shakespeare
Haruki Murakami	influences	Kurt Vonnegut
Hans-Hermann Hoppe	influences	Murray Rothbard
Hans-Hermann Hoppe	influences	Ludwig von Mises
Johann Eduard Erdmann	influences	Friedrich Schleiermacher
Johann Eduard Erdmann	influences	G. W. F. Hegel
Johann Eduard Erdmann	influences	Karl Daub
Franz Rosenzweig	influences	Martin Buber
Franz Rosenzweig	influences	Hermann Cohen
Franz Rosenzweig	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Franz Rosenzweig	influences	Søren Kierkegaard
Franz Rosenzweig	influences	Eugen Rosenstock-Huessy
Peter Senge	influences	David Bohm
Johannes Diderik van der Waals	influences	Rudolf Clausius
Johannes Diderik van der Waals	influences	Ludwig Boltzmann
Johannes Diderik van der Waals	influences	Josiah Willard Gibbs
John H. Coates	influences	John Tate
Petar II Petrović-Njegoš	influences	Serbian epic poetry
Petar II Petrović-Njegoš	influences	Sima Milutinović Sarajlija
Petar II Petrović-Njegoš	influences	Karađorđe
Jean Baudrillard	influences	Marx Nietzsche Freud Wiener Mauss Lévi-Strauss Lefebvre Barthes Bataille Debord Dick Borges McLuhan Foucault  Benjamin
Richard Pryor	influences	Lenny Bruce
Richard Pryor	influences	Jack Benny
Richard Pryor	influences	Jonathan Winters
Richard Pryor	influences	Dick Gregory
Richard Pryor	influences	Redd Foxx
Richard Pryor	influences	Bill Cosby
Julius von Sachs	influences	Jan Evangelista Purkyně
John Grinder	influences	Noam Chomsky
John Grinder	influences	Bertrand Russell
John Grinder	influences	George Armitage Miller
John Grinder	influences	Gregory Bateson
John Grinder	influences	Milton H. Erickson
John Grinder	influences	Virginia Satir
John Grinder	influences	Fritz Perls
John Grinder	influences	Frank Farrelly
John Grinder	influences	Paul Watzlawick
John Grinder	influences	Alfred Korzybski
John Grinder	influences	Hans Vaihinger
Henry Adams	influences	John Stuart Mill
Henry Adams	influences	William Henry Letterman
Henry Adams	influences	Charles Page Thomas Moore
Henry Adams	influences	Abraham Lincoln
Henry Adams	influences	Charles Lyell
Henry Adams	influences	Francis Turner Palgrave
Henry Adams	influences	Charles Hale
Henry Adams	influences	Richard Monckton Milnes, 1st Baron Houghton
Henry Adams	influences	James Milnes Gaskell
Henry Adams	influences	John Hay
Henry Adams	influences	John La Farge
Henry Adams	influences	Virgin Mary
Henry Adams	influences	Hebert Baxter Adams
Henry Adams	influences	Andrew Dickson White
Henry Adams	influences	George Bancroft
Henry Adams	influences	Charles Kendall Adams
Henry Adams	influences	Justin Winsor
Henry Adams	influences	William Frederick Poole
Henry Adams	influences	Henry Hobson Richardson
Henry Adams	influences	James Clark Maxwell
Henry Adams	influences	Rudolf Clausius
Henry Adams	influences	Hermann von Hemholtz
Henry Adams	influences	William Thomson, 1st Baron Kelvin
Diogenes of Sinope	influences	Antisthenes
Diogenes of Sinope	influences	Socrates
Shakeel Badayuni	influences	Majaz
Robert Creeley	influences	Ezra Pound
Robert Creeley	influences	William Carlos Williams
Robert Creeley	influences	Louis Zukofsky
Robert Creeley	influences	Charles Olson
Ivan Illich	influences	Arnold J. Toynbee
Ivan Illich	influences	Everett Reimer
Ivan Illich	influences	Jacques Maritain
Ivan Illich	influences	Leopold Kohr
Ivan Illich	influences	Jacques Ellul
Ivan Illich	influences	Hugh of Saint Victor
Ivan Illich	influences	Emmanuel Levinas
Romain Rolland	influences	Maurice Pottecher
Romain Rolland	influences	Jean-Jacques Rousseau
Romain Rolland	influences	François Rabelais
Romain Rolland	influences	Ernest Renan
Romain Rolland	influences	Leo Tolstoy
Romain Rolland	influences	Mohandas Karamchand Gandhi
Romain Rolland	influences	Henri Bergson
Romain Rolland	influences	Hermann Hesse
Romain Rolland	influences	Grigol Robakidze
Charles Fourier	influences	Nicolas-Edme Rétif
Albert Bandura	influences	Robert Sears, Clark Hull, Kenneth Spence, Arthur Benton. Neal Miller
Louis Blanc	influences	John Stuart Mill
Louis Blanc	influences	Robert Owen
Louis Blanc	influences	Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon
J. L. Austin	influences	Gilbert Ryle
Frank P. Ramsey	influences	Wittgenstein
Frank P. Ramsey	influences	Charles Sanders Peirce
Frank P. Ramsey	influences	Bertrand Russell
Ilya Prigogine	influences	Ludwig Boltzmann
Ilya Prigogine	influences	Alan Turing
Ilya Prigogine	influences	Henri Bergson
Ilya Prigogine	influences	Michel Serres
Lawrence Klein	influences	Jan Tinbergen
Arthur Goldberger	influences	Lawrence Klein
Arthur Goldberger	influences	Sydney Hook
J. L. Mackie	influences	David Hume
J. L. Mackie	influences	John Anderson
Terence McKenna	influences	William Blake
Terence McKenna	influences	Teilhard de Chardin
Terence McKenna	influences	Riane Eisler
Terence McKenna	influences	Heraclitus
Terence McKenna	influences	Aldous Huxley
Terence McKenna	influences	Marshall McLuhan
Terence McKenna	influences	Hermes Trismegistus
Terence McKenna	influences	Alfred North Whitehead
Terence McKenna	influences	I Ching
Jean-François Lyotard	influences	Montaigne Kant Marx Freud
Jean-François Lyotard	influences	Wittgenstein Parsons Heidegger
Jean-François Lyotard	influences	Durkheim J. L. AustinNietzsche Lacan Pierre Klossowski
Jean Charles Léonard de Sismondi	influences	Adam Smith
Archytas	influences	Philolaus
Johann Georg Hamann	influences	David Hume
Johann Georg Hamann	influences	Martin Knutzen
P. F. Strawson	influences	Ludwig Wittgenstein
P. F. Strawson	influences	Immanuel Kant
P. F. Strawson	influences	J. L. Austin
P. F. Strawson	influences	Bertrand Russell
P. F. Strawson	influences	A.J. Ayer
P. F. Strawson	influences	Gilbert Ryle
R. M. Hare	influences	*
R. M. Hare	influences	Immanuel Kant
R. M. Hare	influences	A. J. Ayer
R. M. Hare	influences	J. L. Austin
R. M. Hare	influences	Ludwig Wittgenstein
Zhu Xi	influences	Confucius
Zhu Xi	influences	Mencius
Zhu Xi	influences	Cheng Hao
Zhu Xi	influences	Zhou Dunyi
Zhu Xi	influences	Cheng Yi
Zhu Xi	influences	Zhang Zai
Frits Zernike	influences	Jacobus Cornelius Kapteyn
Zoilus	influences	Isocrates and Polycrates
Dave Eggers	influences	William T. Vollman
Henri Bourassa	influences	Thomas Aquinas
Henri Bourassa	influences	Joseph de Maistre
Henri Bourassa	influences	Louis Veuillot
Henri Bourassa	influences	Charles Maurras
Henri Bourassa	influences	Pope Pius XI
Alain-René Lesage	influences	Commedia dell'arte
Alain-René Lesage	influences	Molière
Herbert Spencer	influences	Democritus
Herbert Spencer	influences	Aristotle
Herbert Spencer	influences	Charles Darwin
Herbert Spencer	influences	Auguste Comte
Herbert Spencer	influences	John Stuart Mill
Herbert Spencer	influences	George Henry Lewes
Herbert Spencer	influences	Jean-Baptiste Lamarck
Herbert Spencer	influences	Thomas Henry Huxley
George Meredith	influences	John Keats
George Meredith	influences	Alfred Tennyson
George Meredith	influences	Dante Gabriel Rossetti
Sandra Birdsell	influences	Robert Kroetsch
Alain de Botton	influences	Seneca the Younger
Alain de Botton	influences	Marcel Proust
Alain de Botton	influences	Montaigne
Alain de Botton	influences	Stendhal
Alain de Botton	influences	Gustave Flaubert
William Kingdon Clifford	influences	Georg Friedrich Bernhard Riemann
William Kingdon Clifford	influences	Nikolai Ivanovich Lobachevsky
Charles Pritchard	influences	John Herschel
Billy Connolly	influences	Chic Murray
Billy Connolly	influences	Hank Williams
Billy Connolly	influences	Dave Turner
Billy Connolly	influences	Jimmy Logan
Michel Bréal	influences	Franz Bopp
Michel Bréal	influences	Albrecht Weber
John Toland	influences	John Locke
Emil Cioran	influences	Immanuel Kant
Emil Cioran	influences	Arthur Schopenhauer
Emil Cioran	influences	Friedrich Nietzsche
Emil Cioran	influences	Joseph de Maistre
Emil Cioran	influences	Martin Heidegger
Emil Cioran	influences	Ludwig Klages
Emil Cioran	influences	Georg Simmel
Emil Cioran	influences	Oswald Spengler
Emil Cioran	influences	Nae Ionescu
Juan Rulfo	influences	William Faulkner
Juan Rulfo	influences	João Guimarães Rosa
Juan Rulfo	influences	Knut Hamsun
Juan Rulfo	influences	Elio Vittorini
Aristippus	influences	Socrates
Algernon Sidney	influences	John Milton
Algernon Sidney	influences	Oliver Cromwell
Andy Rooney	influences	Harry Reasoner
Andy Rooney	influences	Mike Wallace
Andy Rooney	influences	E. B. White
Philip Wicksteed	influences	Henry George
Philip Wicksteed	influences	William Stanley Jevons
A. Merritt	influences	Gertrude Barrows Bennett
A. Merritt	influences	H. Rider Haggard
Giuseppe Ungaretti	influences	Guillaume Apollinaire
Giuseppe Ungaretti	influences	Charles Baudelaire
Giuseppe Ungaretti	influences	Gabriele d'Annunzio
Giuseppe Ungaretti	influences	Jules Laforgue
Giuseppe Ungaretti	influences	Stéphane Mallarmé
Giuseppe Ungaretti	influences	Filippo Tommaso Marinetti
Giuseppe Ungaretti	influences	Arturo Onofri
Giuseppe Ungaretti	influences	Arthur Rimbaud
Giuseppe Ungaretti	influences	Tristan Tzara
Giuseppe Ungaretti	influences	Paul Valéry
Kenny Everett	influences	Spike Milligan
Kenny Everett	influences	Jack Jackson
Kenny Everett	influences	Joe Meek
Kenny Everett	influences	Delia Derbyshire
Kenny Everett	influences	BBC Radiophonic Workshop
Kenny Everett	influences	Peter Cook
Kenny Everett	influences	Vivian Stanshall
Kenny Everett	influences	Frank Zappa
Ismail Kadare	influences	Franz Kafka
Ismail Kadare	influences	Thomas Mann
Ismail Kadare	influences	Albert Camus
Ismail Kadare	influences	Italo Calvino
Ismail Kadare	influences	Vladimir Nabokov
Ismail Kadare	influences	Nikolai Gogol
Ismail Kadare	influences	Ernest Hemingway
Jules Cotard	influences	Jean-Martin Charcot
Maurice Blanchot	influences	Sade Lautréamont Kafka Heidegger Maurras Nietzsche Bataille Mallarmé Levinas Hölderlin
Antonio Negri	influences	Baruch SpinozaMichel FoucaultGilles DeleuzeFélix GuattariJacques DerridaKarl MarxCarl SchmittThomas HobbesNiccolò MachiavelliLouis Althusser
David Chalmers	influences	Douglas Hofstadter
David Chalmers	influences	Daniel Dennett
David Chalmers	influences	René Descartes
David Chalmers	influences	Rudolf Carnap
Richard Swinburne	influences	Plato
Richard Swinburne	influences	Aristotle
Richard Swinburne	influences	René Descartes
Richard Swinburne	influences	St Thomas Aquinas
Richard Swinburne	influences	Rudolf Carnap
Richard Swinburne	influences	Carl Hempel
Henning Mankell	influences	Maj Sjöwall
Henning Mankell	influences	Per Wahlöö
Octave Crémazie	influences	Alfred de Musset
Octave Crémazie	influences	Alphonse de Lamartine
Octave Crémazie	influences	Victor Hugo
Frank Knight	influences	Clarence Edwin Ayres
Frank Knight	influences	John B. Clark
Frank Knight	influences	Allyn A. Young
Frank Knight	influences	Alvin S. Johnson
E. E. Evans-Pritchard	influences	Robert Ranulph Marett
E. E. Evans-Pritchard	influences	Bronisław Malinowski
E. E. Evans-Pritchard	influences	Charles Gabriel Seligman
E. E. Evans-Pritchard	influences	Émile Durkheim
E. E. Evans-Pritchard	influences	Alfred Radcliffe-Brown
Hugh Dennis	influences	Steve Punt
Hugh Dennis	influences	Rowan Atkinson
Hugh Dennis	influences	Eddie Izzard
Francis Parker Yockey	influences	Julius Evola
Francis Parker Yockey	influences	Karl Haushofer
Francis Parker Yockey	influences	Carl Schmitt
Francis Parker Yockey	influences	Oswald Spengler
Jack Paar	influences	Will Rogers
Jack Paar	influences	Jack Benny
Dervla Murphy	influences	Mungo Park
Dervla Murphy	influences	Isabella Bird
Dervla Murphy	influences	Mary Kingsley
Dervla Murphy	influences	Freya Stark
Dervla Murphy	influences	William Dalrymple
Alexei Sayle	influences	Robin Williams
Alexei Sayle	influences	Keith Allen
Alexei Sayle	influences	Jerry Sadowitz
Jean Bodin	influences	Petrus Ramus
Michael Spence	influences	Richard Zeckhauser
James Thomson	influences	Edmund Spenser
James Thomson	influences	Homer
James Thomson	influences	Virgil
James Thomson	influences	John Milton
James Thomson	influences	William Shakespeare
Michael Cunningham	influences	Virginia Woolf
Michael Cunningham	influences	Walt Whitman
Eugen Bleuler	influences	August Forel
Eugen Bleuler	influences	Sigmund Freud
Eugen Bleuler	influences	Gottlieb Burckhardt
George Crabbe	influences	William Shakespeare
George Crabbe	influences	Alexander Pope
George Crabbe	influences	Edmund Spenser
George Crabbe	influences	Abraham Cowley
George Crabbe	influences	Sir Walter Raleigh
George Crabbe	influences	John Milton
George Crabbe	influences	Samuel Johnson
George Crabbe	influences	Samuel Rogers
John M. Ford	influences	Isaac Asimov
Patrick Nagel	influences	Art Deco
Nicholas of Cusa	influences	Albertus Magnus
Nicholas of Cusa	influences	Thomas Aquinas
Nicholas of Cusa	influences	Bonaventure
Nicholas of Cusa	influences	Plato
Nicholas of Cusa	influences	Aristotle
Nicholas of Cusa	influences	Pythagoreanism
Nicholas of Cusa	influences	Meister Eckhart
Nicholas of Cusa	influences	Pseudo-Dionysius
Nicholas of Cusa	influences	Proclus
Nicholas of Cusa	influences	Plotinus
Nicholas of Cusa	influences	Johannes Scottus Eriugena
Nicholas of Cusa	influences	Ramon Llull
Duncan Black	influences	Charles Lutwidge Dodgson
Duncan Black	influences	Ronald Coase
Duncan Black	influences	Anthony Downs
Katherine Paterson	influences	C. S. Lewis
Katherine Paterson	influences	Lloyd Alexander
Madeleine L'Engle	influences	George MacDonald
Joy Fielding	influences	Henry Fielding
Kurt Koffka	influences	Carl Stumpf
Hernando de Soto Polar	influences	Milton Friedman
Marsilius of Inghen	influences	Aristotle
Marsilius of Inghen	influences	William of Ockham
Marsilius of Inghen	influences	Jean Buridan
Marsilius of Inghen	influences	Peter of Spain
Arj Barker	influences	Blaine Capatch
Arj Barker	influences	Vernon Chatman
Arj Barker	influences	Mitch Hedberg
Arj Barker	influences	Brian Regan
Arj Barker	influences	Harry Hill
Arj Barker	influences	Eddie Izzard
Arj Barker	influences	Steven Wright
Arj Barker	influences	Eddie Murphy
Arj Barker	influences	Steve Martin
Alice Munro	influences	William Keepers Maxwell, Jr.
Alice Munro	influences	Eudora Welty
Alice Munro	influences	Jane Austen
Alice Munro	influences	Charlotte Brontë
Alice Munro	influences	Emily Brontë
Alice Munro	influences	Stendhal
Alice Munro	influences	Leo Tolstoy
Alice Munro	influences	Fyodor Dostoevsky
Alice Munro	influences	John Updike
Alice Munro	influences	Ivan Turgenev
Alice Munro	influences	Anton Chekhov
Alice Munro	influences	Katherine Mansfield
Alice Munro	influences	James Joyce
Alice Munro	influences	Thomas Mann
Alice Munro	influences	Franz Kafka
Alice Munro	influences	Marcel Proust
Alice Munro	influences	Iris Murdoch
Julius Evola	influences	Siddhartha Gautama
Julius Evola	influences	St. Athanasius
Julius Evola	influences	Friedrich Nietzsche
Julius Evola	influences	Plato
Julius Evola	influences	Oswald Spengler
Julius Evola	influences	René Guénon
Julius Evola	influences	Joseph de Maistre
Julius Evola	influences	Juan Donoso Cortes
Julius Evola	influences	Ernst Jünger
Julius Evola	influences	Oscar Wilde
Julius Evola	influences	Carlo Michelstaedter
Julius Evola	influences	Gottfried Benn
Julius Evola	influences	Giambattista Vico
Julius Evola	influences	Tristan Tzara
Julius Evola	influences	Otto Weininger
Julius Evola	influences	Max Stirner
Julius Evola	influences	Bachofen
Julius Evola	influences	Laozi
Julius Evola	influences	Fyodor Dostoyevsky
Julius Evola	influences	Meister Eckhart
Julius Evola	influences	Novalis
Julius Evola	influences	Dmitry Merezhkovsky
Julius Evola	influences	Giovanni Papini
Julius Evola	influences	George Gurdjieff
Julius Evola	influences	Dante Alighieri
Jack Dee	influences	Larry David
Kālidāsa	influences	Hindu mythology
Kālidāsa	influences	Hindu philosophy
John Crowley	influences	Thomas Pynchon
John Crowley	influences	Vladmir Nabokov
John Crowley	influences	David Derek Stacton
John Crowley	influences	Samuel Johnson
John Crowley	influences	Lewis Carroll
John Crowley	influences	Hans Jonas
John Crowley	influences	Charles Dickens
Jeanette Winterson	influences	Thomas Malory
Jeanette Winterson	influences	Virginia Woolf
Jeanette Winterson	influences	Tove Jansson
Jeanette Winterson	influences	T. S. Eliot
Friedrich Albert Lange	influences	Immanuel Kant
Edgar Lee Masters	influences	Abraham Lincoln
Edgar Lee Masters	influences	Mark Twain
Edgar Lee Masters	influences	Vachel Lindsay
Edgar Lee Masters	influences	Walt Whitman
Johann Gottfried Herder	influences	Johann Georg Hamann
Johann Gottfried Herder	influences	Immanuel Kant
Johann Gottfried Herder	influences	Baruch Spinoza
Johann Gottfried Herder	influences	Kalidasa
Johann Gottfried Herder	influences	Johann August Ernesti
Johann Gottfried Herder	influences	Johann Joachim Winckelmann
Johann Gottfried Herder	influences	Thomas Abbt
Faye Wong	influences	Teresa Teng
Faye Wong	influences	Cocteau Twins
Charles Taylor	influences	Aristotle, Plato, Hegel, Marx, Tocqueville, Merleau-Ponty, Weber, Durkheim, Wittgenstein, M. Polanyi, Ricoeur, Heidegger, James, Dreyfus, Bell, Lasch, Lipovetsky
Alexander Gottlieb Baumgarten	influences	Gottfried Leibniz
Alexander Gottlieb Baumgarten	influences	Christian Wolff
Donald Davidson	influences	Willard Van Orman Quine
Donald Davidson	influences	Alfred Tarski
Donald Davidson	influences	Ludwig Wittgenstein
Donald Davidson	influences	Bertrand Russell
Ronald Dworkin	influences	Rupert Cross
Ronald Dworkin	influences	Learned Hand
Ronald Dworkin	influences	H. L. A. Hart
Ronald Dworkin	influences	John Rawls
Juan Ruiz	influences	Dionysius Cato, Ovid, Pamphilus, Blanchefleur, Aesop, Pedro Alfonso
Allen Tate	influences	T. S. Eliot
Allen Tate	influences	John Crowe Ransom
Stuart Hameroff	influences	Roger Penrose
Karl H. Pribram	influences	Sir Charles Sherrington
Karl H. Pribram	influences	Karl Lashley
Karl H. Pribram	influences	Dennis Gabor
Camilo José Cela	influences	Miguel de Cervantes
Camilo José Cela	influences	Francisco de Quevedo
Camilo José Cela	influences	Benito Pérez Galdós
Camilo José Cela	influences	Pío Baroja
Camilo José Cela	influences	James Joyce
Camilo José Cela	influences	John dos Passos
Camilo José Cela	influences	Jean-Paul Sartre
Bharati Mukherjee	influences	Bernard Malamud
Bharati Mukherjee	influences	Henry Roth
Rosalind Hursthouse	influences	Aristotle
Rosalind Hursthouse	influences	Elizabeth Anscombe
Rosalind Hursthouse	influences	Philippa Foot
Julia de Burgos	influences	Rafael Alberti
Julia de Burgos	influences	Pablo Neruda
Julia de Burgos	influences	Luis Lloréns Torres
Julia de Burgos	influences	Clara Lair
Annie Jump Cannon	influences	Sarah Frances Whiting, American physicist and astronomer
Grace Llewellyn	influences	John Caldwell Holt
Oskar Klein	influences	Svante Arrhenius
Abraham Maslow	influences	Alfred Adler
Abraham Maslow	influences	Kurt Goldstein
Abraham Maslow	influences	Henry Murray
Bernard Bolzano	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Bernard Bolzano	influences	Immanuel Kant
Henri Victor Regnault	influences	Justus von Liebig
Peter Geach	influences	Aristotle
Peter Geach	influences	Thomas Aquinas
Peter Geach	influences	Gotlob Frege
Peter Geach	influences	Ludwig Wittgenstein
Max Black	influences	Bertrand Russell
Max Black	influences	Ludwig Wittgenstein
Max Black	influences	G. E. Moore
Max Black	influences	Frank P. Ramsey
Anthony Kenny	influences	Ludwig Wittgenstein
Anthony Kenny	influences	Herbert McCabe
Anthony Kenny	influences	Peter Geach
Anthony Kenny	influences	Thomas Aquinas
Crispin Wright	influences	Ludwig Wittgenstein Gottlob Frege
Crispin Wright	influences	Michael Dummett
Michael Dummett	influences	Gottlob FregePeter GeachG. E. M. AnscombeLudwig WittgensteinGilbert RyleL. E. J. BrouwerDonald Davidson
Zadie Smith	influences	Martin Amis
Zadie Smith	influences	Raymond Carver
Zadie Smith	influences	Charles Dickens
Zadie Smith	influences	E. M. Forster
Zadie Smith	influences	Zora Neale Hurston
Zadie Smith	influences	Franz Kafka
Zadie Smith	influences	Hanif Kureishi
Zadie Smith	influences	Vladimir Nabokov
Zadie Smith	influences	Philip Roth
Zadie Smith	influences	Salman Rushdie
Zadie Smith	influences	David Foster Wallace
Zadie Smith	influences	P. G. Wodehouse
Pierre Charron	influences	Sextus Empiricus
Pierre Charron	influences	Michel de Montaigne
Robert Bly	influences	Frederico Garcia Lorca
Robert Bly	influences	Rainer Maria Rilke
Robert Bly	influences	W. B. Yeats
Pierre Bayle	influences	René Descartes
Pierre Bayle	influences	Baruch Spinoza
Dennis Miller	influences	Richard Belzer
Dennis Miller	influences	Jay Leno
Dennis Miller	influences	Dean Martin
Dennis Miller	influences	Johnny Carson
Dennis Miller	influences	George Carlin
Dennis Miller	influences	Don Rickles
Dennis Miller	influences	Kelly Monteith
Arthur Prior	influences	John Niemeyer Findlay
Arthur Prior	influences	Józef Maria Bocheński
Arthur Prior	influences	Jan Łukasiewicz
Arthur Prior	influences	Charles Sanders Peirce
Phil Silvers	influences	Groucho Marx
Phil Silvers	influences	Charlie Chaplin
Paul de Man	influences	Jacques Derrida
Gayatri Chakravorty Spivak	influences	HegelKarl MarxJacques DerridaAntonio GramsciMichel FoucaultKant
François Viète	influences	Peter Ramus
Carrot Top	influences	Robin Williams
Carrot Top	influences	George Carlin
Carrot Top	influences	Bill Cosby
Carrot Top	influences	Richard Pryor
Carrot Top	influences	Jonathan Winters
Marshall Sahlins	influences	Karl Polanyi
Marshall Sahlins	influences	Claude Levi-Strauss
Marshall Sahlins	influences	Morton Fried
Paul Kurtz	influences	Plato
Paul Kurtz	influences	John Dewey
Paul Kurtz	influences	Sidney Hook
John Lucas	influences	Kurt Gödel
Walter Pater	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
R. D. Laing	influences	Eugène Minkowski
R. D. Laing	influences	Jean-Paul Sartre
Kenzaburō Ōe	influences	Mark Twain
Kenzaburō Ōe	influences	Selma Lagerlöf
Kenzaburō Ōe	influences	William Blake
Kenzaburō Ōe	influences	Jean-Paul Sartre
Kenzaburō Ōe	influences	Hikari Ōe
Kenzaburō Ōe	influences	Lu Xun
Ruth Rendell	influences	Agatha Christie
Ruth Rendell	influences	Patricia Highsmith
Ruth Rendell	influences	Dorothy Leigh Sayers
Ruth Rendell	influences	Montague Rhodes James
Ruth Rendell	influences	Sheridan Le Fanu
Ruth Rendell	influences	Georges Simenon
Antonie Pannekoek	influences	Karl Marx
Antonie Pannekoek	influences	Friedrich Engels
Antonie Pannekoek	influences	Joseph Dietzgen
H. L. A. Hart	influences	Jeremy Bentham
H. L. A. Hart	influences	John Austin
H. L. A. Hart	influences	J. L. Austin
H. L. A. Hart	influences	Ludwig Wittgenstein
H. L. A. Hart	influences	Hans Kelsen
H. L. A. Hart	influences	Max Weber
Nikolai Berdyaev	influences	Jacob Böhme
Nikolai Berdyaev	influences	Saint Seraphim of Sarov
Nikolai Berdyaev	influences	Immanuel Kant
Nikolai Berdyaev	influences	Franz Xaver von Baader
Nikolai Berdyaev	influences	Aleksey Khomyakov
Nikolai Berdyaev	influences	Fyodor Dostoyevsky
Nikolai Berdyaev	influences	Konstantin Leontiev
Nikolai Berdyaev	influences	Vladimir Solovyov
Nikolai Berdyaev	influences	Friedrich Nietzsche
Paul Krugman	influences	Avinash Dixit
Paul Krugman	influences	John Hicks
Paul Krugman	influences	Adam Smith
Paul Krugman	influences	Karl Marx
Paul Krugman	influences	John Maynard Keynes
Paul Krugman	influences	Paul Samuelson
Paul Krugman	influences	Joseph Stiglitz
Lisa Lampanelli	influences	Dean Martin Roasts, Don Rickles
Lewis Mumford	influences	Thorstein Veblen
Johannes Trithemius	influences	Jakob Wimpfeling
Johannes Trithemius	influences	Nicholas of Cusa
William Lane Craig	influences	Al-Ghazali
William Lane Craig	influences	Al-Kindi
William Lane Craig	influences	John Hick
William Lane Craig	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
William Lane Craig	influences	Wolfhart Pannenberg
William Lane Craig	influences	Hendrik Lorentz
William Lane Craig	influences	Alvin Plantinga
William Lane Craig	influences	Quentin Smith
William Lane Craig	influences	Gary Habermas
Herbert Kroemer	influences	Friedrich Hund
Herbert Kroemer	influences	Fritz Houtermans
Jacques Rancière	influences	Plato
Jacques Rancière	influences	Aristotle
Jacques Rancière	influences	Karl Marx
Jacques Rancière	influences	Louis Althusser
Jacques Rancière	influences	Michel Foucault
Jacques Rancière	influences	Jacques Lacan
Jacques Rancière	influences	Jean-François Lyotard
Jacques Rancière	influences	Alain Badiou
Walter Tevis	influences	A.B. Guthrie, Jr.
Raymond Aron	influences	Émile Chartier
Raymond Aron	influences	Léon Brunschvicg
Raymond Aron	influences	Alexis de Tocqueville
Raymond Aron	influences	Carl von Clausewitz
Eric Berne	influences	Sigmund Freud
Eric Berne	influences	Erik Erikson
Eric Berne	influences	Wilder Penfield
Eric Berne	influences	René Spitz
Dennis Robertson	influences	Knut Wicksell
Eric Flint	influences	Robert A. Heinlein
Eric Flint	influences	James H. Schmitz
Robert Banks	influences	J. Paul Hogan
Joyce Carol Oates	influences	Charlotte Brontë
Joyce Carol Oates	influences	Emily Brontë
Joyce Carol Oates	influences	Lewis Carroll
Joyce Carol Oates	influences	Charles Dickens
Joyce Carol Oates	influences	Fyodor Dostoyevsky
Joyce Carol Oates	influences	William Faulkner
Joyce Carol Oates	influences	H.P. Lovecraft
Joyce Carol Oates	influences	Ernest Hemingway
Joyce Carol Oates	influences	Desmond Hogan
Joyce Carol Oates	influences	James Joyce
Joyce Carol Oates	influences	Franz Kafka
Joyce Carol Oates	influences	D. H. Lawrence
Joyce Carol Oates	influences	Flannery O'Connor
Joyce Carol Oates	influences	Edgar Allan Poe
Alexander Gerschenkron	influences	Max Weber
August Krogh	influences	Christian Bohr
August Krogh	influences	A. Bornstein
Susan Haack	influences	Francis Bacon
Susan Haack	influences	Willard Van Orman Quine
Susan Haack	influences	Charles Sanders Peirce
Susan Haack	influences	Frank P. Ramsey
Giorgio Agamben	influences	AristotleMarxGuy DebordFoucaultBenjaminDerridaHeideggerArendtBruno
Giorgio Agamben	influences	NietzscheWarburgSchmittLévi-StraussBenvenisteDeleuzeWeil
Georg Brandes	influences	Søren Kierkegaard
Georg Brandes	influences	Friedrich Nietzsche
James Merrill	influences	W.H. Auden
James Merrill	influences	Elizabeth Bishop
James Merrill	influences	Constantine Cavafy
James Merrill	influences	Marcel Proust
James Merrill	influences	Wallace Stevens
James Merrill	influences	Elinor Wylie
Ian Hacking	influences	Michel Foucault
Ian Hacking	influences	Paul Feyerabend
Ian Hacking	influences	Thomas Kuhn
Ian Hacking	influences	Charles Sanders Peirce
Ian Hacking	influences	Ludwig Wittgenstein
Ian Hacking	influences	J. L. Austin
Ian Hacking	influences	Casimir Lewy
Jean Bodel	influences	Chanson de Roland
Nicolaus Copernicus	influences	Aristarchus of Samos
Nicolaus Copernicus	influences	Martianus Capella
Richard Stone	influences	James Meade
Richard Stone	influences	Colin Clark
Cormac McCarthy	influences	Fyodor Dostoevsky
Cormac McCarthy	influences	William Faulkner
Cormac McCarthy	influences	James Joyce
Cormac McCarthy	influences	Ernest Hemingway
Cormac McCarthy	influences	MacKinlay Kantor
Cormac McCarthy	influences	Herman Melville
Cormac McCarthy	influences	Flannery O'Connor
Carlos Fuentes	influences	Stendhal
Carlos Fuentes	influences	Marcel Proust
Carlos Fuentes	influences	James Joyce
Carlos Fuentes	influences	Luis Buñuel
Gabriel Tarde	influences	Antoine Augustin Cournot
Gabriel Tarde	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
August Schleicher	influences	Franz Bopp
August Schleicher	influences	Jacob Grimm
August Schleicher	influences	G. W. F. Hegel
August Schleicher	influences	Wilhelm von Humboldt
Armando Iannucci	influences	Woody Allen
Armando Iannucci	influences	Antony Jay
Armando Iannucci	influences	Jonathan Lynn
Armando Iannucci	influences	Larry David
Armando Iannucci	influences	Garry Shandling
Aleksandr Kuprin	influences	Anton Chekhov
Aleksandr Kuprin	influences	Leo Tolstoy
Karl Jaspers	influences	Meister Eckhart
Karl Jaspers	influences	Cusanus
Karl Jaspers	influences	Spinoza
Karl Jaspers	influences	Immanuel Kant
Karl Jaspers	influences	Hegel
Karl Jaspers	influences	Max Weber
Karl Jaspers	influences	Søren Kierkegaard
Karl Jaspers	influences	Friedrich Nietzsche
Karl Jaspers	influences	Martin Heidegger
Anthony Giddens	influences	*
Anthony Giddens	influences	Max Weber
Anthony Giddens	influences	Émile Durkheim
Anthony Giddens	influences	Alfred Schütz
Anthony Giddens	influences	Robert K. Merton
Anthony Giddens	influences	Erving Goffman
Anthony Giddens	influences	Talcott Parsons
Anthony Giddens	influences	Claude Lévi-Strauss
Anthony Giddens	influences	Norbert Elias
Anthony Giddens	influences	Jürgen Habermas
Anthony Giddens	influences	Michel Foucault
Anthony Giddens	influences	Cornelius Castoriadis
Anthony Giddens	influences	Sigmund Freud
Anthony Giddens	influences	Noam Chomsky
Anthony Giddens	influences	Wilhelm Dilthey
Anthony Giddens	influences	Ulrich Beck
James K. Galbraith	influences	John Kenneth Galbraith
Lewis Black	influences	George Carlin
Lewis Black	influences	Lenny Bruce
Lewis Black	influences	Richard Pryor
Lewis Black	influences	Lily Tomlin
Lewis Black	influences	Bill Hicks
Lewis Black	influences	Bob Newhart
Lewis Black	influences	Shelley Berman
J. M. Coetzee	influences	Samuel Beckett
J. M. Coetzee	influences	Miguel de Cervantes
J. M. Coetzee	influences	Daniel Defoe
J. M. Coetzee	influences	Fyodor Dostoevsky
J. M. Coetzee	influences	William Faulkner
J. M. Coetzee	influences	Ford Madox Ford
J. M. Coetzee	influences	Zbigniew Herbert
J. M. Coetzee	influences	Franz Kafka
J. M. Coetzee	influences	Robert Musil
J. M. Coetzee	influences	Ezra Pound
J. M. Coetzee	influences	Samuel Richardson
J. M. Coetzee	influences	Rainer Maria Rilke
J. M. Coetzee	influences	Leo Tolstoy
J. M. Coetzee	influences	Robert Walser
Hartley Coleridge	influences	William Shakespeare
Hartley Coleridge	influences	Samuel Taylor Coleridge
Hartley Coleridge	influences	William Wordsworth
Hartley Coleridge	influences	Walter Scott
Hartley Coleridge	influences	Robert Southey
Julio Cortázar	influences	Jules Verne
Julio Cortázar	influences	James Joyce
Julio Cortázar	influences	Jorge Luis Borges
Julio Cortázar	influences	Marcel Proust
Julio Cortázar	influences	Tristan Tzara
Julio Cortázar	influences	André Breton
Julio Cortázar	influences	Nouveau Roman
Julio Cortázar	influences	José Lezama Lima
Julio Cortázar	influences	Hans-Georg Gadamer
Julio Cortázar	influences	Edgar Allan Poe
Julio Cortázar	influences	Hugo Wast
Julio Cortázar	influences	Franz Kafka
Julio Cortázar	influences	Surrealism
Julio Cortázar	influences	Roberto Arlt
Julio Cortázar	influences	Stéphane Mallarmé
Julio Cortázar	influences	Horacio Quiroga
Julio Cortázar	influences	Anton Chekhov
Julio Cortázar	influences	Henry Miller
Julio Cortázar	influences	Jean-Paul Sartre
Julio Cortázar	influences	Arthur Rimbaud
Julio Cortázar	influences	Albert Camus
Julio Cortázar	influences	Dostoievski
Stephen Colbert	influences	Don Novello
Stephen Colbert	influences	Maurice Sendak
Stephen Colbert	influences	Bill Cosby
Stephen Colbert	influences	George Carlin
Stephen Colbert	influences	Dean Martin
Stephen Colbert	influences	Jon Stewart
Stephen Colbert	influences	Steve Martin
Stephen Colbert	influences	Bill O'Reilly
Stephen Colbert	influences	David Letterman
France Prešeren	influences	Petrarch, Goethe, Schiller, Adam Mickiewicz, Dolce stil novo, Virgil, Valentin Vodnik, brothers August and Friedrich Schlegel, Luís de Camões
Paul Grice	influences	AristotlePeter Strawson
Dave Chappelle	influences	Richard Pryor
Dave Chappelle	influences	Eddie Murphy
Dave Chappelle	influences	Chris Rock
Dave Chappelle	influences	Paul Mooney
Dave Chappelle	influences	Mel Blanc
Dave Chappelle	influences	Lenny Bruce
Dave Chappelle	influences	Martin Lawrence
Clive Hamilton	influences	Noam Chomsky
Hans Bellmer	influences	GroszKokoschkaHeartfieldSchlichterde ChiricoErnstArpGrünewaldOffenbachPritzelFreud
George Boolos	influences	Gottlob Frege
George Boolos	influences	Hilary Putnam
Wilfrid Sellars	influences	Gilbert Ryle
Wilfrid Sellars	influences	Rudolf Carnap
Wilfrid Sellars	influences	Immanuel Kant
Wilfrid Sellars	influences	Roy Wood Sellars
Wilfrid Sellars	influences	Thomas Dewar Weldon
Wilfrid Sellars	influences	Marvin Farber
Wilfrid Sellars	influences	Edmund Husserl
Martha Nussbaum	influences	AristotleStanley CavellCatharine MacKinnonJohn Stuart MillAdam SmithG. E. L. OwenJohn RawlsAmartya SenBernard Williams
Robert Lowell	influences	Elizabeth Bishop
Robert Lowell	influences	John Crowe Ransom
Robert Lowell	influences	Hart Crane
Robert Lowell	influences	Allen Tate
Robert Lowell	influences	William Carlos Williams
Robert Lowell	influences	John Berryman
Tzvetan Todorov	influences	Gérard Genette
Tzvetan Todorov	influences	Mikhail Bakhtin
William Petty	influences	Aristotle
William Petty	influences	Thomas Hobbes
William Petty	influences	Francis Bacon
Al-Maqrizi	influences	Ibn Khaldun
Fotini Markopoulou-Kalamara	influences	Christopher Isham
Fotini Markopoulou-Kalamara	influences	Roger Penrose
Bernard-Henri Lévy	influences	Emmanuel Levinas
Bernard-Henri Lévy	influences	Jean-Paul Sartre
Bernard-Henri Lévy	influences	Primo Levi
Bernard-Henri Lévy	influences	Aleksandr Solzhenitsyn
Bernard-Henri Lévy	influences	Emile Zola
Bernard-Henri Lévy	influences	Jacques Derrida
Bernard-Henri Lévy	influences	Louis Althusser
Charles Stross	influences	Isaac Asimov
Charles Stross	influences	John le Carré
Charles Stross	influences	William Gibson
Charles Stross	influences	Robert A. Heinlein
Charles Stross	influences	H. P. Lovecraft
Charles Stross	influences	Neal Stephenson
Charles Stross	influences	Bruce Sterling
Chairil Anwar	influences	*
Chairil Anwar	influences	Hendrik Marsman
Chairil Anwar	influences	Rainer Maria Rilke
Chairil Anwar	influences	J. Slauerhoff
Chairil Anwar	influences	Xu Zhimo
John Lubbock, 1st Baron Avebury	influences	Charles Darwin
Tom Robbins	influences	Terence McKenna
Fredric Jameson	influences	Karl MarxVladimir LeninHegelJean-Paul SartreTheodor AdornoGyörgy LukácsWalter BenjaminErich AuerbachKenneth BurkeRaymond WilliamsErnst BlochLouis AlthusserFrankfurt School
Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon	influences	Nicolas Antoine Boulanger
Leconte de Lisle	influences	Horace
Leconte de Lisle	influences	François de Malherbe
Leconte de Lisle	influences	Jean Baptiste Racine
Leconte de Lisle	influences	Victor Hugo
Leconte de Lisle	influences	Alphonse de Lamartine
Leconte de Lisle	influences	Alfred de Vigny
Leconte de Lisle	influences	Hughes Felicité Robert de Lamennais
Leconte de Lisle	influences	André de Chénier
Leconte de Lisle	influences	Évariste de Parny
Leconte de Lisle	influences	Louis Ménard
Clarice Lispector	influences	Herman Hesse
Clarice Lispector	influences	Baruch Spinoza
Clarice Lispector	influences	Fyodor Dostoevsky
Bar Hebraeus	influences	Jacob of Edessa
Bar Hebraeus	influences	Ephrem the Syrian
Bar Hebraeus	influences	Ghazali
Bar Hebraeus	influences	Avicenna
Albrecht von Haller	influences	Herman Boerhaave
Jack Williamson	influences	Miles J. Breuer
Jack Williamson	influences	A. Merritt
Jack Williamson	influences	E. E. Smith
Jack Williamson	influences	H. G. Wells
Jack Williamson	influences	Stanley G. Weinbaum
Othmar Spann	influences	Adam Müller
Francis Willughby	influences	John Ray
J. A. Todd	influences	Solomon Lefschetz
Georg Büchner	influences	William Shakespeare
Georg Büchner	influences	Friedrich Ludwig Weidig
Georg Büchner	influences	Victor Hugo
Georg Büchner	influences	François-Noël Babeuf
Georg Büchner	influences	Claude Henri de Saint-Simon
Bruno Latour	influences	Michel Serres
Bruno Latour	influences	Algirdas Julien Greimas
Bruno Latour	influences	Gabriel Tarde
Julian Clary	influences	Larry Grayson
Julian Clary	influences	Dick Emery
Julian Clary	influences	Les Dawson
Richard K. Morgan	influences	William Gibson
Richard K. Morgan	influences	Michael Moorcock
Gary Soto	influences	Gabriel García Márquez
Gary Soto	influences	Pablo Neruda
Gary Soto	influences	Edward Field
Gary Soto	influences	W.S. Merwin
Gary Soto	influences	Charles Simic
Gary Soto	influences	James Wright
Gary Soto	influences	Philip Levine
Joseph Dalton Hooker	influences	William Jackson Hooker
Joseph Dalton Hooker	influences	Charles Darwin
Joseph Dalton Hooker	influences	George Bentham
Lydia Maria Child	influences	William Lloyd Garrison
Ross Noble	influences	Billy Connolly
The Mighty Boosh	influences	Reeves & Mortimer
The Mighty Boosh	influences	The Goodies
The Mighty Boosh	influences	Mr. Bean
The Mighty Boosh	influences	Monty Python
The Mighty Boosh	influences	Frank Zappa
The Mighty Boosh	influences	Basil Brush
The Mighty Boosh	influences	The Young Ones
Jun'ichirō Tanizaki	influences	Edgar Allan Poe
Jun'ichirō Tanizaki	influences	Oscar Wilde
Jun'ichirō Tanizaki	influences	Marquis de Sade
Lin Carter	influences	Robert E. Howard, Edgar Rice Burroughs, Isaac Asimov, L. Sprague de Camp, H. P. Lovecraft, James Branch Cabell, L. Frank Baum and many others
John Gould	influences	Charles Darwin
Jeffrey Sachs	influences	Paul Samuelson
Jeffrey Sachs	influences	John Maynard Keynes
Karl Rahner	influences	Saint Thomas Aquinas
Karl Rahner	influences	Ignatius of Loyola
Karl Rahner	influences	Saint Augustine
Karl Rahner	influences	Ludwig Feuerbach
Karl Rahner	influences	Martin Heidegger
Karl Rahner	influences	Immanuel Kant
Karl Rahner	influences	Joseph Maréchal
Karl Rahner	influences	Neo-Thomism
Marian Engel	influences	Hugh MacLennan
Marian Engel	influences	French Literature
Brian O'Nolan	influences	Early Irish literature
Brian O'Nolan	influences	James Joyce
Brian O'Nolan	influences	James Branch Cabell
Brian O'Nolan	influences	André Gide
Brian O'Nolan	influences	Aldous Huxley
Brian O'Nolan	influences	Franz Kafka
Brian O'Nolan	influences	Sheridan Le Fanu
Hugh MacDiarmid	influences	Else Lasker-Schüler
Michael Shea	influences	Jack Vance
Laurell K. Hamilton	influences	Robert E. Howard's short story collection Pigeons From Hell and Anthony Masters' The Natural History of the Vampire
George Romanes	influences	Charles Darwin
Frans de Waal	influences	Nikolaas Tinbergen
Frans de Waal	influences	Jan van Hooff
Mark Steel	influences	Alexei Sayle
Claude Bernard	influences	François Magendie
Djuna Barnes	influences	James Joyce
Djuna Barnes	influences	John Hawkes
Djuna Barnes	influences	William Goyen
Djuna Barnes	influences	Bertha Harris
David Baddiel	influences	Woody Allen
Charles Olson	influences	Ezra Pound
Charles Olson	influences	William Carlos Williams
Charles Olson	influences	Alfred North Whitehead
Sydney Brenner	influences	Fred Sanger
Richard Harding Davis	influences	H. Rider Haggard
Manuel DeLanda	influences	Gilles Deleuze
Manuel DeLanda	influences	Fernand Braudel
Craig Thomas	influences	Thomas Hardy
Craig Thomas	influences	Philosophy
Nassau William Senior	influences	Adam Smith
Jimmy Kimmel	influences	David Letterman
Jimmy Kimmel	influences	Howard Stern
Michael McClure	influences	Allen Ginsberg
Michael McClure	influences	Jack Kerouac
Michael McClure	influences	Philip Whalen
Michael McClure	influences	Gary Snyder
Seán O'Casey	influences	George Bernard Shaw
Frank Frazetta	influences	*
Frank Frazetta	influences	J. Allen St. John
Frank Frazetta	influences	Howard Pyle
Frank Frazetta	influences	Frank Schoonover
Frank Frazetta	influences	Roy Krenkel
Stanislav Grof	influences	Otto Rank
Alexander Luria	influences	Lev Vygotsky
Bruno K. Öijer	influences	Bob Dylan
Bruno K. Öijer	influences	Beat music
Bruno K. Öijer	influences	Avant-garde
Michael Oakeshott	influences	*
Michael Oakeshott	influences	Plato
Michael Oakeshott	influences	Aristotle
Michael Oakeshott	influences	Thomas Hobbes
Michael Oakeshott	influences	Baruch Spinoza
Michael Oakeshott	influences	Immanuel Kant
Michael Oakeshott	influences	Edmund Burke
Michael Oakeshott	influences	Hegel
Michael Oakeshott	influences	Ferdinand Tönnies
Michael Oakeshott	influences	Georg Simmel
Michael Oakeshott	influences	F.H. Bradley
Michael Oakeshott	influences	Wilhelm Dilthey
Michael Oakeshott	influences	R. G. Collingwood
Michael Oakeshott	influences	Walter Pater
Peter L. Berger	influences	Max Weber
Peter L. Berger	influences	Alfred Schütz
Al Murray	influences	Frank Skinner
Al Murray	influences	Harry Hill
Al Murray	influences	Peter Cook
Al Murray	influences	John Cleese
Al Murray	influences	Tony Hancock
Al Murray	influences	Steve Martin
Stephen Gray	influences	John Flamsteed
David Lewis	influences	Leibniz Hume Carnap Ryle
David Lewis	influences	Quine Thomas Schelling Strawson Smart
Isidore Geoffroy Saint-Hilaire	influences	Étienne Geoffroy Saint-Hilaire
Étienne Geoffroy Saint-Hilaire	influences	Mathurin Jacques Brisson
Étienne Geoffroy Saint-Hilaire	influences	Jean-Baptiste Lamarck
Étienne Geoffroy Saint-Hilaire	influences	Lorenz Oken
Étienne Geoffroy Saint-Hilaire	influences	Georges Cuvier
Carl F. H. Henry	influences	Gordon Clark
Will Hutton	influences	John Maynard Keynes
Bruno Schulz	influences	Franz Kafka
Bruno Schulz	influences	Rainer Maria Rilke
Bruno Schulz	influences	Thomas Mann
Spencer Fullerton Baird	influences	William Baird
Spencer Fullerton Baird	influences	John James Audubon
Spencer Fullerton Baird	influences	Charles Darwin
Sherwood Anderson	influences	Mark Twain
Sherwood Anderson	influences	Walt Whitman
Sherwood Anderson	influences	Ivan Turgenev
Sherwood Anderson	influences	Gertrude Stein
Russell T Davies	influences	*
Russell T Davies	influences	Robert Holmes
Russell T Davies	influences	Dennis Potter
Georges de Rham	influences	Henri Lebesgue
William Monroe Trotter	influences	James Monroe Trotter
William Monroe Trotter	influences	William Lloyd Garrison
Peter Simon Pallas	influences	Simon Pallas
Frank McGuinness	influences	Bertolt Brecht
Frank McGuinness	influences	Anton Chekhov
Frank McGuinness	influences	Euripides
Frank McGuinness	influences	Brian Friel
Frank McGuinness	influences	Henrik Ibsen
Frank McGuinness	influences	Federico García Lorca
Frank McGuinness	influences	Jean Racine
Frank McGuinness	influences	Sophocles
Frank McGuinness	influences	August Strindberg
Leopold Gmelin	influences	Friedrich Stromeyer
Orhan Pamuk	influences	Kazi Nazrul Islam
Orhan Pamuk	influences	Jorge Luis Borges
Orhan Pamuk	influences	Fyodor Dostoyevsky
Orhan Pamuk	influences	Vladimir Nabokov
Orhan Pamuk	influences	Gabriel Garcia Marquez
Orhan Pamuk	influences	Leo Tolstoy
Orhan Pamuk	influences	Ahmet Hamdi Tanpınar
Orhan Pamuk	influences	Yaşar Kemal
Orhan Pamuk	influences	Oguz Atay
Orhan Pamuk	influences	Reşat Ekrem Koçu
Orhan Pamuk	influences	Marcel Proust
Orhan Pamuk	influences	Thomas Mann
Susan Howe	influences	Emily Dickinson
Susan Howe	influences	Jonathan Edwards
Susan Howe	influences	Wallace Stevens
Diane Wakoski	influences	Allen Ginsberg, Robinson Jeffers, Federico Garcia Lorca, Shakespeare's sonnets, Wallace Stevens, Walt Whitman, William Carlos Williams
Alexius Meinong	influences	David Hume
Alexius Meinong	influences	Franz Brentano
Irving Fisher	influences	William Stanley Jevons
Irving Fisher	influences	Eugen von Böhm-Bawerk
Eavan Boland	influences	Seamus Heaney
Eavan Boland	influences	Derek Mahon
Eavan Boland	influences	John Montague
Adamantios Korais	influences	French Enlightenment
Adamantios Korais	influences	Montesquieu
Adamantios Korais	influences	Voltaire
Adamantios Korais	influences	Thomas Jefferson
Carl Schmitt	influences	Thomas Hobbes
Carl Schmitt	influences	Edmund Burke
Carl Schmitt	influences	Juan Donoso Cortés
Carl Schmitt	influences	Joseph de Maistre
Carl Schmitt	influences	Søren Kierkegaard
Roderick Chisholm	influences	Curt John Ducasse
Roderick Chisholm	influences	Clarence Irving Lewis
Roderick Chisholm	influences	Wilfrid Sellars
Roderick Chisholm	influences	Donald C. Williams
Roderick Chisholm	influences	Alexius Meinong
Wassily Leontief	influences	Léon Walras
Hendrik Conscience	influences	Francesco Guicciardini
Hendrik Conscience	influences	Gustave Wappers
Hendrik Conscience	influences	Victor Hugo
Elmore Leonard	influences	Ernest Hemingway
Maurice Allais	influences	Léon Walras
Maurice Allais	influences	Irving Fisher
Maurice Allais	influences	Vilfredo Pareto
David Lipsky	influences	Vladimir Nabokov
David Lipsky	influences	Ernest Hemingway
John Coulthart	influences	H. P. Lovecraft
James Dwight Dana	influences	Benjamin SillimanAmos Eaton
Louis-Honoré Fréchette	influences	Victor Hugo
John Howe	influences	Brothers Hildebrandt
Martin Lawrence	influences	Eddie Murphy
Martin Lawrence	influences	Richard Pryor
Martin Lawrence	influences	Robin Harris
Martin Lawrence	influences	Redd Foxx
Martin Lawrence	influences	Cedric the Entertainer
John Kessel	influences	Herman Melville
Steven Saylor	influences	J.R.R. Tolkien
Steven Saylor	influences	Mary Renault
Steven Saylor	influences	Gore Vidal
Li Shangyin	influences	Li He
Li Shangyin	influences	Du Fu
Li Shangyin	influences	Han Yu
Norbert Elias	influences	Karl Mannheim
Norbert Elias	influences	Richard Hönigswald
Henryk Grossman	influences	Carl Grünberg
Jacob Viner	influences	Frank W. Taussig
Jacob Viner	influences	Frank Knight
Charles de Lint	influences	J.R.R. Tolkien, Lord Dunsany, William Morris, Mervyn Peake, James Branch Cabell, E.R. Eddison etc.
Pierre Duhem	influences	William John Macquorn Rankine
Pierre Duhem	influences	Josiah Willard Gibbs
Pierre Duhem	influences	Ernst Mach
Pierre Duhem	influences	Blaise Pascal
Karl Korsch	influences	Fabian Society
Karl Korsch	influences	Immanuel Kant
Karl Korsch	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Karl Korsch	influences	Karl Marx
Karl Korsch	influences	Friedrich Engels
Karl Korsch	influences	Vladimir Lenin
Karl Korsch	influences	Mikhail Bakunin
William Sturgeon	influences	Charles Grafton Page
Patricia Churchland	influences	David Hume
Patricia Churchland	influences	Willard Van Orman Quine
Patricia Churchland	influences	Francis Crick
Patricia Churchland	influences	Paul Churchland
Alex Callinicos	influences	Hegel  Marx  Lenin  Luxemburg  Trotsky  Lukács  Gramsci  Cliff  Althusser  Harman
Jerry Fodor	influences	Hilary Putnam Sydney Morgenbesser Franz Joseph Gall Noam Chomsky David Hume
Julian Barbour	influences	Ernst Mach
Lewis Fry Richardson	influences	Karl Pearson
Lewis Fry Richardson	influences	George Frederick Charles Searle
Lewis Fry Richardson	influences	J. J. Thomson
Hart Crane	influences	T. S. Eliot
Hart Crane	influences	William Blake
Hart Crane	influences	Percy Bysshe Shelley
Hart Crane	influences	Walt Whitman
Hart Crane	influences	Wallace Stevens
Hart Crane	influences	Gerard Manley Hopkins
G. D. H. Cole	influences	Sidney Webb
John Cheever	influences	Anton Chekhov
John Cheever	influences	F. Scott Fitzgerald
John Cheever	influences	Ernest Hemingway
John Cheever	influences	Charles Dickens
John Cheever	influences	Jane Austen
John Cheever	influences	Marcel Proust
R. A. Salvatore	influences	J. R. R. Tolkien
R. A. Salvatore	influences	Terry Brooks
Douglas Osheroff	influences	Richard Feynman
Clarence Irving Lewis	influences	Josiah Royce
Clarence Irving Lewis	influences	Ralph Barton Perry
Nizami Ganjavi	influences	Ferdowsi
Nizami Ganjavi	influences	Fakhruddin As'ad Gurgani
Nizami Ganjavi	influences	Sanai
Nizami Ganjavi	influences	Asadi Tusi
Nizami Ganjavi	influences	Khaqani
Daniel Quillen	influences	Alexander Grothendieck
Daniel Quillen	influences	Jean-Pierre Serre
Erik Erikson	influences	Sigmund Freud
Erik Erikson	influences	Anna Freud
Edwin Morgan	influences	Laura Riding, Hart Crane, Faber Book of Modern Verse , Charles Baudelaire, Arthur Rimbaud, Paul Verlaine, Vladimir Mayakovsky, the Gawain poet, John Milton, the metaphysicals, concrete poetry, beat poetry, sonnets, foreign texts, French symbolism, Russian modernism.
Abu Nasr Mansur	influences	Menelaus of Alexandria
Abu Nasr Mansur	influences	Abu al-Wafa'
Genichi Taguchi	influences	Matosaburo Masuyama
J. J. C. Smart	influences	Gilbert Ryle
J. J. C. Smart	influences	Henry Sidgwick
Paul Sweezy	influences	Karl Marx
Paul Sweezy	influences	Rosa Luxemburg
Paul Sweezy	influences	Michał Kalecki
Paul Sweezy	influences	Ladislaus Bortkiewicz
Paul Sweezy	influences	Joseph Schumpeter
Simon Blackburn	influences	David Hume
Simon Blackburn	influences	Casimir Lewy
Terry Eagleton	influences	Karl Marx
Terry Eagleton	influences	F. R. Leavis
Terry Eagleton	influences	Raymond Williams
Terry Eagleton	influences	Louis Althusser
Terry Eagleton	influences	Herbert McCabe
Steven Erikson	influences	Stephen R. Donaldson, Glen Cook, Robert Ervin Howard, E.R. Burroughs, Homer, Arthur C. Clarke, Roger Zelazny, John Gardner, Gustav Hasford, Mark Helprin, Robin Hobb, G. K. Chesterton
Steven Erikson	influences	(List taken from Erikson biography)
Asa Gray	influences	Amos Eaton
Asa Gray	influences	Charles Darwin
Peter Richardson	influences	Monty Python, Frank Zappa, Sal's Meat Market Alberto y Lost Trios Paranoias
Dan Brown	influences	Sidney Sheldon
Dan Brown	influences	Harlan Coben
Dan Brown	influences	Robert Ludlum
Clive James	influences	George Orwell
Clive James	influences	Arthur Schnitzler
Clive James	influences	Stefan Zweig
Clive James	influences	Egon Friedell
Clive James	influences	F. Scott Fitzgerald
Clive James	influences	Albert Camus
Clive James	influences	Raymond Aron
Clive James	influences	W. H. Auden
Clive James	influences	Louis MacNeice
Clive James	influences	Philip Larkin
Clive James	influences	Gore Vidal
Petr Chelčický	influences	John Huss
Petr Chelčický	influences	John Wycliffe
Petr Chelčický	influences	Tomáš Štítný ze Štítného
Daniel Rutherford	influences	Joseph Black
Grigol Robakidze	influences	Shota Rustaveli
Grigol Robakidze	influences	Aeschylus
Grigol Robakidze	influences	Sophocles
Grigol Robakidze	influences	Vazha-Pshavela
Grigol Robakidze	influences	Greek mythology
Grigol Robakidze	influences	Mesopotamian mythology
Grigol Robakidze	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Grigol Robakidze	influences	Friedrich Nietzsche
Grigol Robakidze	influences	Charles Baudelaire
Grigol Robakidze	influences	Arthur Rimbaud
Grigol Robakidze	influences	Gustave Flaubert
Grigol Robakidze	influences	Stendhal
Grigol Robakidze	influences	French symbolism
Grigol Robakidze	influences	Russian symbolism
Grigol Robakidze	influences	Gilgamesh
Grigol Robakidze	influences	Besiki
Hans Jonas	influences	Martin Heidegger
Hans Jonas	influences	Edmund Husserl
Hans Jonas	influences	Rudolf Bultmann
Gene Sharp	influences	Mohandas K. Gandhi, Henry David Thoreau, AJ Muste, Saul Alinsky, others
Jacky Cheung	influences	Michael Kwan
Jacky Cheung	influences	Sam Hui
Jacky Cheung	influences	Michael Jackson
Jacky Cheung	influences	Mariah Carey
Jacky Cheung	influences	Roman Tam
Jacky Cheung	influences	Harlem Yu
Alan Guth	influences	Robert H. Dicke
Steve Keen	influences	Hyman Minsky
Steve Keen	influences	Karl Marx
Steve Keen	influences	Piero Sraffa
Steve Keen	influences	Joseph Schumpeter
Steve Keen	influences	François Quesnay
Steve Keen	influences	Irving Fisher
Steve Keen	influences	Basil Moore
Steve Keen	influences	Augusto Graziani
Steve Keen	influences	Thorstein Veblen
Fredrik Hasselqvist	influences	Carl Linnaeus
Hiroyuki Morioka	influences	Isaac Asimov
Hiroyuki Morioka	influences	Ryu Mitsuse
Hiroyuki Morioka	influences	Michael Moorcock
Ralf Dahrendorf	influences	Karl Marx
Ralf Dahrendorf	influences	Max Weber
Ralf Dahrendorf	influences	Karl Popper
Ralf Dahrendorf	influences	Friedrich August von Hayek
Ralf Dahrendorf	influences	Immanuel Kant
Paul Ricœur	influences	Heidegger Jaspers Marcel  Gadamer Dilthey Kant Hegel Kierkegaard Husserl Arendt Levinas Jakobson Benveniste Lavelle Halbwachs McKeon
Jakob Böhme	influences	Abdul Karim Jili
Jakob Böhme	influences	Paracelsus
Jakob Böhme	influences	Kaspar von Schwenkfeld
Jakob Böhme	influences	Valentine Weigel
Evelyn Underhill	influences	Friedrich von Hügel
Evelyn Underhill	influences	Rudolf Christoph Eucken
Evelyn Underhill	influences	Arthur Machen
Evelyn Underhill	influences	Henri Bergson
Evelyn Underhill	influences	John of the Cross
Evelyn Underhill	influences	John of Ruysbroeck
Carl-Gustaf Rossby	influences	Vilhelm Bjerknes
Priscilla Chan	influences	Karen Carpenter
Émile Boutroux	influences	Maine de Biran
Luigi Malerba	influences	Oscar Wilde
Luigi Malerba	influences	Carlo Emilio Gadda
Luigi Malerba	influences	James Joyce
Luigi Malerba	influences	Samuel Beckett
Luigi Malerba	influences	Alberto Moravia
Luigi Malerba	influences	Italo Calvino
Raël	influences	Jacques Brel
Edogawa Ranpo	influences	Edgar Allan Poe
Edogawa Ranpo	influences	Maurice Leblanc
Edogawa Ranpo	influences	Arthur Conan Doyle
Rubén Darío	influences	Díaz Mirón, Julian de Casal, José Martí, José Asunción Silva
Pico Iyer	influences	Graham Greene
Pico Iyer	influences	Ralph Waldo Emerson
Pico Iyer	influences	Henry David Thoreau
Peter Kay	influences	Billy Connolly
Peter Kay	influences	Ronnie Barker
Peter Kay	influences	John Thomson
Sue Grafton	influences	Ross Macdonald
Vladimir Prelog	influences	*
Vladimir Prelog	influences	Robert Robinson
Vladimir Prelog	influences	Christopher Ingold
Vladimir Prelog	influences	Lavoslav Ružička
Lionel Robbins	influences	William Stanley Jevons
Lionel Robbins	influences	Philip Wicksteed
Lionel Robbins	influences	Léon Walras
Lionel Robbins	influences	Vilfredo Pareto
Lionel Robbins	influences	Eugen von Böhm-Bawerk
Lionel Robbins	influences	Friedrich von Wieser
Lionel Robbins	influences	Knut Wicksell
Lionel Robbins	influences	Alfred Marshall
R. G. Collingwood	influences	G. W. F. Hegel
R. G. Collingwood	influences	Wilhelm Dilthey
R. G. Collingwood	influences	Immanuel Kant
R. G. Collingwood	influences	Giambattista Vico
R. G. Collingwood	influences	F. H. Bradley
R. G. Collingwood	influences	John Alexander Smith
R. G. Collingwood	influences	Benedetto Croce
R. G. Collingwood	influences	Giovanni Gentile
R. G. Collingwood	influences	Guido de Ruggiero
Karl Shapiro	influences	W.H. Auden
Karl Shapiro	influences	Rainer Maria Rilke
Jacek Dukaj	influences	Stanisław Lem
Alejandro Dolina	influences	Dante
Alejandro Dolina	influences	Miguel de Unamuno
Alejandro Dolina	influences	Jorge Luis Borges
Alejandro Dolina	influences	Oscar Wilde
Alejandro Dolina	influences	G. K. Chesterton
Alejandro Dolina	influences	Karl Popper
Alejandro Dolina	influences	Roland Barthes
Joe Dever	influences	J. R. R. Tolkien
Napoleon Hill	influences	Andrew Carnegie
Napoleon Hill	influences	W. Clement Stone
Napoleon Hill	influences	Thomas Edison
Napoleon Hill	influences	John D. Rockefeller
Bernard Bosanquet	influences	Christoph von Sigwart
Bernard Bosanquet	influences	William Stanley Jevons
Bernard Bosanquet	influences	Hermann Lotze
Bernard Bosanquet	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Bernard Bosanquet	influences	F. H. Bradley
Bernard Bosanquet	influences	Herbert Spencer
Bernard Bosanquet	influences	John Stuart Mill
William T. Vollmann	influences	Thomas Pynchon
William T. Vollmann	influences	Ernest Hemingway
William T. Vollmann	influences	Comte de Lautréamont
William T. Vollmann	influences	Louis-Ferdinand Celine
William T. Vollmann	influences	Yukio Mishima
William T. Vollmann	influences	Yasunari Kawabata
William T. Vollmann	influences	Leo Tolstoy
Robert Pinsky	influences	William Carlos Williams
Robert Pinsky	influences	Robert Frost
Robert Pinsky	influences	T. S. Eliot
Robert Pinsky	influences	Allen Ginsberg
Robert Pinsky	influences	Elizabeth Bishop
F. H. Bradley	influences	Immanuel Kant
F. H. Bradley	influences	Johann Gottlieb Fichte
F. H. Bradley	influences	Friedrich Wilhelm Joseph von Schelling
F. H. Bradley	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Vladimir Bartol	influences	Nietzsche
Vladimir Bartol	influences	Klement Jug
Vladimir Bartol	influences	Sigmund Freud
Vladimir Bartol	influences	Carl Jung
Vladimir Bartol	influences	Dostojevski
Vladimir Bartol	influences	Josip Vidmar
Vladimir Bartol	influences	Anton Novačan
Carlo Rovelli	influences	Chris Isham
Robinson Jeffers	influences	Heraclitus
Robinson Jeffers	influences	Euripides
Robinson Jeffers	influences	Friedrich Nietzsche
Robinson Jeffers	influences	Jiddu Krishnamurti
Robinson Jeffers	influences	William Wordsworth
Robinson Jeffers	influences	Thomas Hardy
Robinson Jeffers	influences	Walt Whitman
Gérard Debreu	influences	Léon Walras
Gérard Debreu	influences	Henri Cartan
Gérard Debreu	influences	Maurice Allais
Vagn Walfrid Ekman	influences	Vilhelm Bjerknes
Marko Marulić	influences	Juraj Šižgorić
Marko Marulić	influences	Virgil
Alexander Herzen	influences	Pierre-Joseph Proudhon
Alexander Herzen	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Alexander Herzen	influences	Jean-Jacques Rousseau
Clive Granger	influences	David Hendry
Clive Granger	influences	Norbert Wiener
Robert Coover	influences	Samuel Beckett
Harry Hammond Hess	influences	Felix Andries Vening Meinesz
Stuart Hall	influences	Karl Marx
Stuart Hall	influences	Antonio Gramsci
Stuart Hall	influences	Raymond Williams
Stuart Hall	influences	Louis Althusser
Stuart Hall	influences	Michel Foucault
Aluísio Azevedo	influences	Émile Zola
Colin Quinn	influences	Richard Pryor
Colin Quinn	influences	George Carlin
Dave Attell	influences	Richard Pryor
Dave Attell	influences	Bill Hicks
Dave Attell	influences	Sam Kinison
Dave Attell	influences	Redd Foxx
Dave Attell	influences	Don Rickles
Vissarion Belinsky	influences	Alexander Herzen
Vissarion Belinsky	influences	Mikhail Bakunin
John D. Caputo	influences	Søren Kierkegaard
John D. Caputo	influences	Friedrich Nietzsche
John D. Caputo	influences	Edmund Husserl
John D. Caputo	influences	Martin Heidegger
John D. Caputo	influences	Emmanuel Lévinas
John D. Caputo	influences	Jacques Derrida
Syed Ahmad Khan	influences	Thomas Walker Arnold
Syed Ahmad Khan	influences	John Locke
Syed Ahmad Khan	influences	Thomas Paine
Syed Ahmad Khan	influences	Gottlieb Wilhelm Leitner
Hans Delbrück	influences	Carl von Clausewitz
Bernard Kettlewell	influences	Michael Majerus
Bernard Kettlewell	influences	Bruce Grant
Melissus of Samos	influences	Parmenides
Friedrich List	influences	Alexander Hamilton
Friedrich List	influences	Daniel Raymond
Gene Callahan	influences	Henry Hazlitt
Gene Callahan	influences	Eric Voegelin
Gene Callahan	influences	Michael Oakeshott
Kalki Krishnamurthy	influences	Kalyana Sundaram Mudaliar
Joseph Freiherr von Eichendorff	influences	German Romantics
Christen Sørensen Longomontanus	influences	Tycho Brahe
John Pell	influences	Henry Briggs
Hans Vaihinger	influences	Immanuel Kant
Hans Vaihinger	influences	Friedrich Karl Forberg
Hans Vaihinger	influences	Arthur Schopenhauer
Hans Vaihinger	influences	Jeremy Bentham
Hans Vaihinger	influences	African Spir
Hans Vaihinger	influences	Friedrich Nietzsche
Stephen Briggs	influences	Terry Pratchett
Josiah Royce	influences	Hermann Lotze
Josiah Royce	influences	Charles Sanders Peirce
Josiah Royce	influences	William James
Josiah Royce	influences	Albert Bray Kempe
Daniel Bell	influences	Karl Polanyi
William Cheselden	influences	William Cowper
Carl Stumpf	influences	Franz Brentano
Carl Stumpf	influences	Bernard Bolzano
Carl Stumpf	influences	Hermann Lotze
Thiruvalluvar	influences	The Vedas, Jainism, Hinduism, Buddhism, and ancient Indian philosophy
Nicolai Hartmann	influences	Hermann Cohen
Nicolai Hartmann	influences	Paul Natorp
Nicolai Hartmann	influences	Immanuel Kant
Nicolai Hartmann	influences	Hegel
Nicolai Hartmann	influences	Plato
Nicolai Hartmann	influences	Max Scheler
Robert Ridgway	influences	Spencer Fullerton Baird
David Wechsler	influences	Charles Spearman
Denise Levertov	influences	William Carlos Williams
Denise Levertov	influences	Black Mountain Poets
Denise Levertov	influences	Ezra Pound
Denise Levertov	influences	Ralph Waldo Emerson
Denise Levertov	influences	Henry David Thoreau
Denise Levertov	influences	Dorothy Day
Euhemerus	influences	Plato
Euhemerus	influences	Sophism
Euhemerus	influences	Cyrenaics
Jean-Luc Nancy	influences	Heidegger Derrida Lacoue-Labarthe Hegel Granel Bataille Blanchot Nietzsche
Patrick Geddes	influences	Thomas Henry Huxley
Richard Hofstadter	influences	Charles A. Beard
Richard Hofstadter	influences	Merle Curti
Richard Hofstadter	influences	Karl Marx
Richard Hofstadter	influences	F. Scott Fitzgerald
Richard Hofstadter	influences	H. L. Mencken
Richard Hofstadter	influences	Karl Mannheim
Richard Hofstadter	influences	Edmund Wilson
Richard Hofstadter	influences	Vernon L. Parrington
Richard Hofstadter	influences	Reinhold Niebuhr
Richard Hofstadter	influences	Lionel Trilling
Richard Hofstadter	influences	C. Wright Mills
Richard Hofstadter	influences	Theodor Adorno
Richard Hofstadter	influences	Seymour Martin Lipset
Michel Aflaq	influences	Zaki al-Arsuzi
Michel Aflaq	influences	Immanuel Kant
Michel Aflaq	influences	Auguste Comte
Michel Aflaq	influences	René Descartes
Michel Aflaq	influences	Johann Gottlieb Fichte
Michel Aflaq	influences	Henri Bergson
Michel Aflaq	influences	Friedrich Nietzsche
Michel Aflaq	influences	Karl Marx
Michel Aflaq	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Michel Aflaq	influences	Oswald Spengler
Michel Aflaq	influences	Giuseppe Mazzini
Michel Aflaq	influences	Georges Sorel
Faiz Ahmad Faiz	influences	Muhammad Iqbal
Faiz Ahmad Faiz	influences	Karl Marx
Faiz Ahmad Faiz	influences	Syed Mir Hasan
Faiz Ahmad Faiz	influences	Yousuf Saleem Chishti
Napoleon Chagnon	influences	Meyer Fortes
Napoleon Chagnon	influences	Sewall Wright
Napoleon Chagnon	influences	E.O. Wilson
Paul Ekman	influences	Charles Darwin
Paul Ekman	influences	Silvan Tomkins
Steven J. Ostro	influences	Irwin I. Shapiro
Ian Rankin	influences	Thomas Pynchon
Ian Rankin	influences	Raymond Chandler
Kevin Pollak	influences	Ross Martin
Kevin Pollak	influences	Bill Murray
Howard Gardner	influences	Jean Piaget
Howard Gardner	influences	Jerome Bruner
Howard Gardner	influences	Nelson Goodman
Bernie Mac	influences	Nipsey Russell
Bernie Mac	influences	Redd Foxx
Bernie Mac	influences	Richard Pryor
Vic Reeves	influences	Stan Radley
Vic Reeves	influences	Monty Python
Vic Reeves	influences	Spike Milligan
Vic Reeves	influences	Malcolm Hardee
Vic Reeves	influences	Eric Morecambe
Vic Reeves	influences	Steve Martin
George C. Homans	influences	Robert K. Merton
George C. Homans	influences	Talcott Parsons
George C. Homans	influences	Lawrence J. Henderson
George C. Homans	influences	Vilfredo Pareto
George C. Homans	influences	B.F. Skinner
George C. Homans	influences	Bernard DeVoto
George C. Homans	influences	Émile Durkheim
George C. Homans	influences	Elton Mayo
Steve Furber	influences	*
Steve Furber	influences	Sophie Wilson
Steve Furber	influences	Hermann Hauser
Steve Furber	influences	James Lighthill
Steve Furber	influences	John Horton Conway
Frank O'Hara	influences	William Carlos Williams
Frank O'Hara	influences	Arthur Rimbaud
Frank O'Hara	influences	Stephane Mallarme
Frank O'Hara	influences	Wallace Stevens
Frank O'Hara	influences	Boris Pasternak
Frank O'Hara	influences	Vladimir Mayakovsky
Ahmad Shamloo	influences	Louis Aragon
Ahmad Shamloo	influences	Abolfazl Beyhaqi
Ahmad Shamloo	influences	Paul Éluard
Ahmad Shamloo	influences	Hafiz Shirazi
Ahmad Shamloo	influences	Langston Hughes
Ahmad Shamloo	influences	Omar Khayyam
Ahmad Shamloo	influences	Federico Garcia Lorca
Ahmad Shamloo	influences	Vladimir Mayakovsky
Ahmad Shamloo	influences	Nima Youshij
Yevgeny Yevtushenko	influences	Carl Sandburg
Gregory Keyes	influences	Native American folklore, southern history, linguistics
Julius Sumner Miller	influences	Albert Einstein
Georges Dumézil	influences	Michel Bréal
Kazi Nazrul Islam	influences	*
Kazi Nazrul Islam	influences	Persian poetry
Kazi Nazrul Islam	influences	Lalon
Kazi Nazrul Islam	influences	Bhakti
Kazi Nazrul Islam	influences	poetry\n*
Kazi Nazrul Islam	influences	Omar Khayyám
Kazi Nazrul Islam	influences	Islam
Kazi Nazrul Islam	influences	Rumi
Evald Ilyenkov	influences	MarxHegelEngelsLeninSpinozaVygotsky
George Grant	influences	Pre-Socratics
George Grant	influences	Plato
George Grant	influences	Aristotle
George Grant	influences	Augustine of Hippo
George Grant	influences	Friedrich Nietzsche
George Grant	influences	Martin Heidegger
George Grant	influences	Leo Strauss
George Grant	influences	Simone Weil
George Grant	influences	Jacques Ellul
George Grant	influences	James Doull
George Grant	influences	Michael Foster
Michael Connelly	influences	Raymond Chandler
Michael Connelly	influences	Joseph Wambaugh
Michael Connelly	influences	Ross Macdonald
Jocelyn Bell Burnell	influences	Fred Hoyle Frontiers of Astronomy
Jocelyn Bell Burnell	influences	Mr Tillott
Margaret Laurence	influences	Susanna Moodie
Margaret Laurence	influences	Dorothy Livesay
Margaret Laurence	influences	Martha Ostenso
Margaret Laurence	influences	W. O. Mitchell
Margaret Laurence	influences	Hugh MacLennan
Michele Landsberg	influences	Doris Anderson
Gaston Bachelard	influences	Émile Meyerson
Gaston Bachelard	influences	Auguste Comte
Gaston Bachelard	influences	Abel Rey
Gaston Bachelard	influences	Léon Brunschvicg
Lewis Spence	influences	Augustus Le Plongeon
Lewis Spence	influences	Ignatius L. Donnelly
Kathy Griffin	influences	*
Kathy Griffin	influences	Joan Rivers
Kathy Griffin	influences	Phyllis Diller
Kathy Griffin	influences	Don Rickles
Sándor Petőfi	influences	János Arany
Sándor Petőfi	influences	Mór Jókai
Dylan Moran	influences	Ardal O'Hanlon
Dylan Moran	influences	Dave Allen
Robert Klein	influences	Rodney Dangerfield
Robert Klein	influences	Jonathan Winters
Robert Klein	influences	Lenny Bruce
Robert Abbe	influences	Marie Curie
Ernst Cassirer	influences	Immanuel Kant
Ernst Cassirer	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Ernst Cassirer	influences	Hermann Cohen
Ernst Cassirer	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Ernst Cassirer	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Jean-Joseph Rabearivelo	influences	Charles Baudelaire
Jean-Joseph Rabearivelo	influences	Arthur Rimbaud
Jean-Joseph Rabearivelo	influences	Jules Laforgue
Jean-Joseph Rabearivelo	influences	Rainer Maria Rilke
Jean-Joseph Rabearivelo	influences	Walt Whitman
Jean-Joseph Rabearivelo	influences	Luis de Góngora
Michael Hardt	influences	Antonio Negri
Michael Hardt	influences	Antonio Gramsci
Michael Hardt	influences	Gilles Deleuze
Michael Hardt	influences	Félix Guattari
Richard Cantillon	influences	Jean Boisard  Cicero  Charles Davenant  John Law  Livy  John Locke  William Petty  Pliny the Elder  Edmond Halley  Isaac Newton  Pliny the Younger  Sébastien Le Prestre de Vauban
Bernard Mandeville	influences	René Descartes
Bernard Mandeville	influences	William Petty
Luigj Gurakuqi	influences	Jeronim De Rada
Lydia Cabrera	influences	European Vanguard
Lucilio Vanini	influences	Pietro Pomponazzi
Lucilio Vanini	influences	Simone Porzio
Lucilio Vanini	influences	Gerolamo Cardano
Lucilio Vanini	influences	Julius Caesar Scaliger
Lucilio Vanini	influences	Paolo Sarpi
Brand Blanshard	influences	Horace W. B. Joseph
Brand Blanshard	influences	William Pepperell Montague
Brand Blanshard	influences	Clarence Irving Lewis
Brand Blanshard	influences	Josiah Royce
Brand Blanshard	influences	F.H. Bradley
Brand Blanshard	influences	Bernard Bosanquet
Gabriel Marcel	influences	BergsonBuberHeideggerKierkegaardHusserlMauriacRoyce
Ernst Bloch	influences	G. W. F. Hegel
Ernst Bloch	influences	Karl Marx
Ernst Bloch	influences	Heinrich Rickert
William Derham	influences	John Ray
Richard Rhodes	influences	Lonnie Athens
Richard Rhodes	influences	Gil Elliot
Richard Rhodes	influences	Jonathan Schell
Nicholas Rescher	influences	Gottfried Leibniz
Nicholas Rescher	influences	Immanuel Kant
Nicholas Rescher	influences	Charles Sanders Peirce
Nicholas Rescher	influences	Alfred North Whitehead
Nicholas Rescher	influences	Plato
Roger Hargreaves	influences	Mr. Men
Roger Hargreaves	influences	Chucklevision
William Alfred Fowler	influences	Fred Hoyle
Mikhail Bakhtin	influences	F. F. Zelinsky
Mikhail Bakhtin	influences	Immanuel Kant
Mikhail Bakhtin	influences	Hermann Cohen
Mikhail Bakhtin	influences	Ernst Cassirer
Mikhail Bakhtin	influences	Max Scheler
Mikhail Bakhtin	influences	Søren Kierkegaard
Mikhail Bakhtin	influences	Friedrich Nietzsche
Bengt Strömgren	influences	Elis Strömgren
Bengt Strömgren	influences	Niels Bohr
Bengt Strömgren	influences	Otto Struve
Alexander Belyaev	influences	H.G. Wells
Alexander Belyaev	influences	Jules Verne
Alexander Belyaev	influences	Konstantin Tsiolkovsky
Michael J. Sandel	influences	Locke Kant Mill Rawls Taylor Walzer
Erik S. Reinert	influences	Friedrich List
Erik S. Reinert	influences	Thorstein Veblen
Erik S. Reinert	influences	Ragnar Nurkse
Erik S. Reinert	influences	Joseph A. Schumpeter
Erik S. Reinert	influences	Gunnar Myrdal
Erik S. Reinert	influences	John Maynard Keynes
George C. Williams	influences	Charles Darwin
Ignacio Ellacuría	influences	Xavier Zubiri
Tariq Ramadan	influences	QuranHassan al BannaNietzscheRousseauDostoyevskyZolaProustRimbaudBaudelaireCamusSartreEdward SaidSurrealismMuhammad Asad
Monteiro Lobato	influences	Camilo Castelo Branco
Monteiro Lobato	influences	Jack London
Monteiro Lobato	influences	H G Wells
Peter and Rosemary Grant	influences	Miklos Udvardy
Tudor Arghezi	influences	Charles Baudelaire
Tudor Arghezi	influences	Alexandru Bogdan-Pitești
Tudor Arghezi	influences	Alexandru Macedonski
Tudor Arghezi	influences	Anton Pann
Charles Hartshorne	influences	Alfred North Whitehead
Charles Hartshorne	influences	Charles Sanders Peirce
Charles Hartshorne	influences	William Ernest Hocking
Charles Hartshorne	influences	Josiah Royce
Charles Hartshorne	influences	Jules Lequier
Cornel West	influences	Martin Luther King Jr.
Cornel West	influences	Malcolm X
Cornel West	influences	W. E. B. Du Bois
Cornel West	influences	James Hal Cone
Cornel West	influences	Karl Marx
Cornel West	influences	Friedrich Engels
Cornel West	influences	Richard Rorty
Jacques Maritain	influences	Aristotle
Jacques Maritain	influences	St. Thomas Aquinas
Jacques Maritain	influences	Charles Maurras
Jacques Maritain	influences	Étienne Gilson
Elizabeth Anscombe	influences	Ludwig Wittgenstein
Elizabeth Anscombe	influences	Peter Geach
Elizabeth Anscombe	influences	Thomas Aquinas
Nicole Oresme	influences	Aristotle
Nicole Oresme	influences	William of Ockham
Nicole Oresme	influences	Jean Buridan
Alasdair MacIntyre	influences	Aristotle
Alasdair MacIntyre	influences	Augustine of Hippo
Alasdair MacIntyre	influences	Thomas Aquinas
Alasdair MacIntyre	influences	Kierkegaard
Alasdair MacIntyre	influences	Marx
Alasdair MacIntyre	influences	Nietzsche
Alasdair MacIntyre	influences	Hegel
Alasdair MacIntyre	influences	R. G. Collingwood
Alasdair MacIntyre	influences	Imre Lakatos
Alasdair MacIntyre	influences	Thomas Kuhn
Alasdair MacIntyre	influences	John Henry Newman
Alasdair MacIntyre	influences	Edith Stein
Owen Barfield	influences	Samuel Taylor Coleridge
Owen Barfield	influences	Goethe
Owen Barfield	influences	Ernst Cassirer
Owen Barfield	influences	Susanne Langer
Owen Barfield	influences	C. S. Lewis
Owen Barfield	influences	Rudolf Steiner
J. Elvis Weinstein	influences	Joel Hodgson
Elliot Aronson	influences	Leon Festinger
Elliot Aronson	influences	Abraham Maslow
Thomas Ligotti	influences	Thomas Bernhard
Thomas Ligotti	influences	William S. Burroughs
Thomas Ligotti	influences	Vladimir Nabokov
Thomas Ligotti	influences	Jorge Luis Borges
Thomas Ligotti	influences	Bruno Schulz
Thomas Ligotti	influences	U. G. Krishnamurti
Thomas Ligotti	influences	Emil Cioran
Thomas Ligotti	influences	H. P. Lovecraft
Thomas Ligotti	influences	Arthur Machen
Thomas Ligotti	influences	Edgar Allan Poe
Mort Sahl	influences	Will Rogers
Mort Sahl	influences	Henry Morgan
Mort Sahl	influences	H. L. Mencken
Marie François Xavier Bichat	influences	Laura Bassi
Orhan Veli Kanık	influences	Charles Baudelaire
Orhan Veli Kanık	influences	Necip Fazıl Kısakürek
Orhan Veli Kanık	influences	Ahmet Muhip Dıranas
Orhan Veli Kanık	influences	Ahmet Hamdi Tanpınar
Orhan Veli Kanık	influences	Paul Eluard
Orhan Veli Kanık	influences	Arthur Rimbaud
Orhan Veli Kanık	influences	Verlaine
Orhan Veli Kanık	influences	Stéphane Mallarmé
Orhan Veli Kanık	influences	Guillaume Apollinaire
Patrick Jones	influences	Wilfred Owen
Patrick Jones	influences	Benjamin Zephaniah
Patrick Jones	influences	Albert Camus
Patrick Jones	influences	Simon Armitage
Patrick Jones	influences	Richey Edwards
Patrick Jones	influences	Mary Shelley
Patrick Jones	influences	Idris Davies
Patrick Jones	influences	Sarah Kane
Patrick Jones	influences	Jimmy McGovern
Patrick Jones	influences	Richard Dawkins
Karl Robert Eduard von Hartmann	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Karl Robert Eduard von Hartmann	influences	Arthur Schopenhauer
Karl Robert Eduard von Hartmann	influences	Max Stirner
Karl Robert Eduard von Hartmann	influences	Carl Gustav Carus
Karl Christian Friedrich Krause	influences	Immanuel Kant, Friedrich W. Schelling, G. W. F. Hegel and Johann Gottlieb Fichte
Ğabdulla Tuqay	influences	Alexander Pushkin
Ğabdulla Tuqay	influences	Mikhail Lermontov
Strato of Lampsacus	influences	Aristotle
Strato of Lampsacus	influences	Theophrastus
Christopher Smart	influences	Horace
Christopher Smart	influences	Samuel Johnson
Christopher Smart	influences	John Milton
Christopher Smart	influences	Alexander Pope
Christopher Smart	influences	Philip Sidney
Christopher Smart	influences	Jonathan Swift
Christopher Smart	influences	Virgil
Christopher Smart	influences	Isaac Watts
Walther Penck	influences	William Morris Davis
Walther Penck	influences	Grove Karl Gilbert
Walther Penck	influences	Albrecht Penck
Elwin Bruno Christoffel	influences	Peter Gustav Lejeune Dirichlet
Johann Heinrich Pestalozzi	influences	Jean-Jacques Rousseau
Arthur Tansley	influences	Eugenius Warming
Eduard Heine	influences	Peter Gustav Lejeune Dirichlet
Alexey Okladnikov	influences	professor Bernard Petri
Homi K. Bhabha	influences	Edward Said
Homi K. Bhabha	influences	Michel Foucault
Homi K. Bhabha	influences	Jacques Derrida
Homi K. Bhabha	influences	Jacques Lacan
Homi K. Bhabha	influences	Frantz Fanon
Homi K. Bhabha	influences	Toni Morrison
Homi K. Bhabha	influences	VS Naipaul
Homi K. Bhabha	influences	Walter Benjamin
Wilhelm Dilthey	influences	Immanuel Kant
Wilhelm Dilthey	influences	Friedrich Schleiermacher
Wilhelm Dilthey	influences	German Romanticism
Wilhelm Dilthey	influences	August Böckh
Wilhelm Dilthey	influences	Johann Gustav Droysen
Wilhelm Dilthey	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Wilhelm Dilthey	influences	Johann Gottfried Herder
Wilhelm Dilthey	influences	Friedrich Adolf Trendelenburg
Simon Vestdijk	influences	Franz Kafka
Simon Vestdijk	influences	James Joyce
Simon Vestdijk	influences	Fyodor Dostoyevsky
Simon Vestdijk	influences	Marcel Proust
Speusippus	influences	Plato
Speusippus	influences	Pythagoreanism
Luce Irigaray	influences	Sigmund Freud
Luce Irigaray	influences	Jacques Lacan
Luce Irigaray	influences	Emmanuel Levinas
Luce Irigaray	influences	Jacques Derrida
Luce Irigaray	influences	Maurice Merleau-Ponty
Luce Irigaray	influences	Martin Heidegger
Nicholas Tse	influences	Wong Ka Kui
Nicholas Tse	influences	Bruce Lee
Philipp Mainländer	influences	Arthur Schopenhauer
Pierre Bordage	influences	Philip José Farmer
Pierre Bordage	influences	Robert A. Heinlein
Pierre Bordage	influences	Frank Herbert
Pierre Bordage	influences	Orson Scott Card
Pierre Bordage	influences	Star Wars
Magnus Mills	influences	Franz Kafka
George Lopez	influences	Richard Pryor
George Lopez	influences	Chris Rock
Daryl F. Mallett	influences	Robert Reginald
Daryl F. Mallett	influences	George E. Slusser
Daryl F. Mallett	influences	Mark Crockett
Ernesto Laclau	influences	MarxGramsciRamosAlthusserHobsbawmLacanFoucaultDerrida
Alexander McCall Smith	influences	W. H. Auden
Alexander McCall Smith	influences	R. K. Narayan
Alexander McCall Smith	influences	Edward Frederic Benson
Harry Markowitz	influences	Tjalling Koopmans
Harry Markowitz	influences	Leonard Savage
Edward Harrison Taylor	influences	Clarence Erwin McClung
Charlotte Moore Sitterly	influences	Henry Norris Russell
Charlotte Moore Sitterly	influences	Bancroft W. Sitterly
Christopher Priest	influences	H. G. Wells
Christopher Priest	influences	John Wyndham
Julius Lothar Meyer	influences	Robert Bunsen
Abraham bar Hiyya	influences	Al-Battani
Louis Gabriel Ambroise de Bonald	influences	Plato
Louis Gabriel Ambroise de Bonald	influences	Tacitus
Louis Gabriel Ambroise de Bonald	influences	Blaise Pascal
Louis Gabriel Ambroise de Bonald	influences	Jacques-Bénigne Bossuet
Louis Gabriel Ambroise de Bonald	influences	Nicolas Malebranche
Louis Gabriel Ambroise de Bonald	influences	Leibniz
Prince Maximilian of Wied-Neuwied	influences	Johann Friedrich Blumenbach
Prince Maximilian of Wied-Neuwied	influences	Alexander von Humboldt
Christopher Clavius	influences	Euclid
Christopher Clavius	influences	Pedro da Fonseca
Christopher Clavius	influences	Pedro Nunes
Boris Podolsky	influences	Albert Einstein
Joseph Nye	influences	Stanley Hoffmann
Garry Shandling	influences	Woody Allen
Garry Shandling	influences	Johnny Carson
Garry Shandling	influences	George Carlin
Michael de Larrabeiti	influences	Robert Louis Stevenson
Michael de Larrabeiti	influences	Cyril Connolly
Francis Darwin	influences	Charles Darwin
Charles Stevenson	influences	I. A. Richards
Charles Stevenson	influences	G. E. Moore
Charles Stevenson	influences	Ludwig Wittgenstein
Charles Stevenson	influences	David Hume
Georges Sorel	influences	Henri Bergson
Georges Sorel	influences	Karl Marx
Georges Sorel	influences	Pierre-Joseph Proudhon
Georges Sorel	influences	Friedrich Nietzsche
Georges Sorel	influences	Giambattista Vico
John Henry Mackay	influences	Max Stirner
Wallace John Eckert	influences	Ernest William Brown
Paul Fussell	influences	H.L. Mencken
Jon Ronson	influences	Nick Broomfield
Jon Ronson	influences	P. J. O'Rourke
Jon Ronson	influences	Victor Lewis-Smith
Matt Lucas	influences	Barry Humphries
Matt Lucas	influences	Vic Reeves
Matt Lucas	influences	Bob Mortimer
Matt Lucas	influences	David Walliams
Matt Lucas	influences	Rik Mayall
Matt Lucas	influences	Peter Richardson
Matt Lucas	influences	Laurel and Hardy
James G. March	influences	Herbert A. Simon
Alain de Benoist	influences	Carl Schmitt
Alain de Benoist	influences	Antonio Gramsci
Alain de Benoist	influences	Julius Evola
Alain de Benoist	influences	Friedrich Nietzsche
Alain de Benoist	influences	Louis Dumont
Alain de Benoist	influences	Martin Heidegger
Alain de Benoist	influences	Jean Baudrillard
Alain de Benoist	influences	Oswald Spengler
Alain de Benoist	influences	Ernst Jünger
Alain de Benoist	influences	Giorgio Locchi
Otto Robert Frisch	influences	Rudolf Peierls
Lyudmila Ulitskaya	influences	Vladimir Nabokov
Lyudmila Ulitskaya	influences	Marina Tsvetaeva
Lyudmila Ulitskaya	influences	Ivan Bunin
Clifford Geertz	influences	Talcott Parsons
Clifford Geertz	influences	Gilbert Ryle
Clifford Geertz	influences	Ludwig Wittgenstein
Clifford Geertz	influences	Max Weber
Clifford Geertz	influences	Paul Ricoeur
Clifford Geertz	influences	Alfred Schütz
Anders Chydenius	influences	Pehr Kalm
Anders Chydenius	influences	John Locke
J. Bradford DeLong	influences	Adam Smith
J. Bradford DeLong	influences	John Maynard Keynes
J. Bradford DeLong	influences	Milton Friedman
J. Bradford DeLong	influences	Lawrence Summers
J. Bradford DeLong	influences	Andrei Shleifer
Jyotirao Phule	influences	Thomas Paine
Peter Wilhelm Lund	influences	Georges Cuvier
Arthur Moritz Schoenflies	influences	Felix Klein
Adolf Eugen Fick	influences	Carl Ludwig
Richard Yates	influences	F. Scott Fitzgerald
Richard Yates	influences	Ernest Hemingway
Richard Yates	influences	J.D. Salinger
Richard Yates	influences	Gustave Flaubert
Richard Yates	influences	Charles Dickens
Richard Yates	influences	Leo Tolstoy
Richard Yates	influences	Ring Lardner
Richard Yates	influences	Anton Chekhov
Richard Yates	influences	Joseph Conrad
Richard Yates	influences	Fyodor Dostoevsky
Richard Yates	influences	E.M. Forster
Richard Yates	influences	Katherine Mansfield
Richard Yates	influences	Sinclair Lewis
Richard Yates	influences	Dylan Thomas
Richard Yates	influences	James Joyce
Richard Yates	influences	John Keats
Charles Cooley	influences	Herbert Blumer
Charles Cooley	influences	George Herbert Mead
Zygmunt Bauman	influences	Karl Marx Georg Simmel Antonio Gramsci Hannah Arendt Theodor Adorno Stanisław Ossowski Jacques Derrida Alain Touraine Emmanuel Levinas
Michael Bishop	influences	Ray Bradbury
Michael Bishop	influences	Ursula K. Le Guin
Michael Bishop	influences	Jack London
Michael Bishop	influences	John Steinbeck
Michael Bishop	influences	Ernest Hemingway
Michael Bishop	influences	Flannery O'Connor
Michael Bishop	influences	William Faulkner
Michael Bishop	influences	Jonathan Swift
Manolis Andronikos	influences	John Beazley
José Ortega y Gasset	influences	Hermann Cohen
José Ortega y Gasset	influences	Wilhelm Dilthey
José Ortega y Gasset	influences	Paul Natorp
José Ortega y Gasset	influences	Friedrich Nietzsche
José Ortega y Gasset	influences	Max Scheler
José Ortega y Gasset	influences	C. S. Peirce
José Ortega y Gasset	influences	Edmund Husserl
José Ortega y Gasset	influences	Miguel de Unamuno
Roger Caillois	influences	Play
Roger Caillois	influences	Games
Herbert Read	influences	Peter Kropotkin
Herbert Read	influences	Mikhail Bakunin
Herbert Read	influences	William Morris
Herbert Read	influences	Max Stirner
Herbert Read	influences	John Ruskin
Herbert Read	influences	William Godwin
Herbert Read	influences	George Orwell
Herbert Read	influences	T. S. Eliot
Saadat Hasan Manto	influences	Anton Chekhov
Saadat Hasan Manto	influences	Victor Hugo
Saadat Hasan Manto	influences	Oscar Wilde
Saadat Hasan Manto	influences	Maxim Gorky
William T. G. Morton	influences	Charles Thomas Jackson
William T. G. Morton	influences	Horace Wells
Nikolai Kondratiev	influences	Mikhail Tugan-Baranovsky
Hayim Nahman Bialik	influences	Ahad Ha'am
Gilbert Blane	influences	George Brydges Rodney, 1st Baron Rodney
Gilbert Blane	influences	William Cullen
J. Slauerhoff	influences	Charles Baudelaire
J. Slauerhoff	influences	Luís de Camões
J. Slauerhoff	influences	Tristan Corbière
J. Slauerhoff	influences	J.H. Leopold
J. Slauerhoff	influences	Hendrik Marsman
J. Slauerhoff	influences	Arthur Rimbaud
J. Slauerhoff	influences	Paul Verlaine
Max Brand	influences	Mythology
Mary Daly	influences	Paul Tillich
Mary Daly	influences	Martin Buber
Mary Daly	influences	Simone de Beauvoir
Mary Daly	influences	Thomas Aquinas
Andy Clark	influences	Daniel Dennett
Andy Clark	influences	Rodney Brooks
Andy Clark	influences	Maurice Merleau-Ponty
Norman Malcolm	influences	Ludwig Wittgenstein
Norman Malcolm	influences	Søren Kierkegaard
Norman Malcolm	influences	René Descartes
Stanley Cavell	influences	Søren Kierkegaard
Stanley Cavell	influences	Ralph Waldo Emerson
Stanley Cavell	influences	Henry David Thoreau
Stanley Cavell	influences	Ludwig Wittgenstein
Stanley Cavell	influences	J. L. Austin
Stanley Cavell	influences	Martin Heidegger
Stanley Cavell	influences	Friedrich Nietzsche
Stanley Cavell	influences	William Shakespeare
Stanley Cavell	influences	Sigmund Freud
Stanley Cavell	influences	Robert Warshow
Stanley Cavell	influences	Roger Sessions
Stanley Cavell	influences	Jean Renoir
Stanley Cavell	influences	André Bazin
Stanley Cavell	influences	Thomas Kuhn
Stanley Cavell	influences	Northrop Frye
Stanley Cavell	influences	Rogers Albritton
Stanley Cavell	influences	Claude Esteban
René Guénon	influences	Adi Shankara
René Guénon	influences	Ibn Arabi
René Guénon	influences	Laozi
René Guénon	influences	Plato
René Guénon	influences	Martinez de Pasqually
René Guénon	influences	Papus
Robert Paul Wolff	influences	Immanuel Kant
Robert Paul Wolff	influences	Karl Marx
Robert Paul Wolff	influences	John Stuart Mill
Raphael M. Robinson	influences	John von Neumann
Raphael M. Robinson	influences	Alfred Tarski
Thomas Schelling	influences	Carl von Clausewitz
Thomas Schelling	influences	Niccolò Machiavelli
Niall Ferguson	influences	Thomas Hobbes
Niall Ferguson	influences	Norman Stone
Niall Ferguson	influences	A. J. P. Taylor
Niall Ferguson	influences	Kenneth Clark
Niall Ferguson	influences	Adam Smith
Niall Ferguson	influences	Friedrich Hayek
Niall Ferguson	influences	Milton Friedman
Niall Ferguson	influences	John Maynard Keynes
Niall Ferguson	influences	David Landes
José de Espronceda	influences	Lord Byron
José de Espronceda	influences	Ossian
Stanley Cohen	influences	Michel Foucault  Saul Bellow  Philip Roth  Howard Jacobson
Erich Neumann	influences	Sigmund Freud
Erich Neumann	influences	Carl Jung
Erich Neumann	influences	Johann Arnold Kanne
Dara Ó Briain	influences	Eddie Izzard
Dara Ó Briain	influences	Paul Merton
Dara Ó Briain	influences	Lewis Black
Annie Montague Alexander	influences	John C. Merriam
Oskar R. Lange	influences	Karl Marx
Oskar R. Lange	influences	Vilfredo Pareto
Oskar R. Lange	influences	Léon Walras
David Gregory	influences	James Gregory
David Gregory	influences	Archibald Pitcairne
David Gregory	influences	Isaac Newton
Virginia Louise Trimble	influences	Jesse L. Greenstein
Virginia Louise Trimble	influences	Jan Oort
Virginia Louise Trimble	influences	Richard Feynman
Virginia Louise Trimble	influences	James E. Gunn
Virginia Louise Trimble	influences	Fred Hoyle
Virginia Louise Trimble	influences	Martin Rees
Sverre Petterssen	influences	Tor Bergeron
Dat Phan	influences	Benny Hill
Dat Phan	influences	Buddy Hackett
Dat Phan	influences	Bill Cosby
Dat Phan	influences	Brian Regan
Dat Phan	influences	Chris Rock
Dat Phan	influences	Conan O'Brien
Dat Phan	influences	Jerry Seinfeld
Dat Phan	influences	Jim Carrey
Dat Phan	influences	John Ritter
Dat Phan	influences	Pablo Francisco
Dat Phan	influences	Robin Williams
John Sulston	influences	*
John Sulston	influences	Ian Fleming
John Sulston	influences	Leslie Orgel
Alain Badiou	influences	Plato
Alain Badiou	influences	Karl Marx
Alain Badiou	influences	Georg Cantor
Alain Badiou	influences	Mao Zedong
Alain Badiou	influences	Jacques Lacan
Alain Badiou	influences	Louis Althusser
Alain Badiou	influences	Paul Cohen
Alain Badiou	influences	Jean-Paul Sartre
Alain Badiou	influences	Deleuze
Alain Badiou	influences	Jean-François Lyotard
Alain Badiou	influences	Hegel
Alain Badiou	influences	Stéphane Mallarmé
Alain Badiou	influences	Samuel Beckett
Alain Badiou	influences	Fernando Pessoa
Alain Badiou	influences	Sylvain Lazarus
Alain Badiou	influences	Jean Hyppolite
Alain Badiou	influences	Georges Canguilhem
Michael Walzer	influences	Isaiah Berlin
Michael Walzer	influences	Charles Taylor
Michael Walzer	influences	Albert Camus
Michael Walzer	influences	Karl Marx
Michael Walzer	influences	Niccolò Machiavelli
Jim Breuer	influences	George Carlin
Jim Breuer	influences	Sam Kinison
Jim Breuer	influences	Steve Martin
Jim Breuer	influences	Bill Cosby
Jim Breuer	influences	Richard Pryor
Lionel Abrahams	influences	Herman Charles Bosman
Roberto Bolaño	influences	Alberto Blest Gana
Roberto Bolaño	influences	Jorge Luis Borges
Roberto Bolaño	influences	Julio Cortázar
Roberto Bolaño	influences	Philip K. Dick
Roberto Bolaño	influences	Herman Melville
Roberto Bolaño	influences	Miguel de Cervantes
Roberto Bolaño	influences	Georges Perec
Roberto Bolaño	influences	Franz Kafka
Roberto Bolaño	influences	John Kennedy Toole
Roberto Bolaño	influences	Giannina Braschi
Roberto Bolaño	influences	Nicanor Parra
Roberto Bolaño	influences	Raymond Chandler
Noriko Ogiwara	influences	The Chronicles of Narnia
Ferdinand Zirkel	influences	Henry Clifton Sorby
Robert A. Dahl	influences	Elite theoryKenneth ArrowLéon DuguitJames ColemanCarl Hempel
Allan Sandage	influences	Walter Baade
Allan Sandage	influences	Edwin Hubble
Alexandre Yersin	influences	Kitasato Shibasaburō
Morris Raphael Cohen	influences	Josiah Royce
Morris Raphael Cohen	influences	William James
Morris Raphael Cohen	influences	Hugo Münsterberg
Stuart Hampshire	influences	Baruch Spinoza
Stuart Hampshire	influences	Maurice Merleau-Ponty
Stuart Hampshire	influences	A. J. Ayer
Kyōka Izumi	influences	Ozaki Kōyō
Kyōka Izumi	influences	Kusazōshi
Iamblichus	influences	Porphyry, Pythagoras and Neopythagoreanism, Aristotle, Plato
Robert B. Parker	influences	Raymond Chandler
Robert B. Parker	influences	Dashiell Hammett
Robert B. Parker	influences	Ross Macdonald
Robert B. Parker	influences	Rex Stout
Vatroslav Jagić	influences	Juraj Križanić
Robert H. Dicke	influences	George Gamow
Robert H. Dicke	influences	Paul Dirac
Antero de Quental	influences	Proudhon
James Gould Cozzens	influences	W. Somerset Maugham
Michael Martin	influences	J. L. Mackie
Gunnar Myrdal	influences	Knut Wicksell
Gunnar Myrdal	influences	John R. Commons
Broken Lizard	influences	National Lampoon, Chevy Chase
Attila József	influences	Gyula Juhász
Attila József	influences	Gyula Illyés
Raymond Geuss	influences	Theodor W. Adorno
Raymond Geuss	influences	Georg Hegel
Raymond Geuss	influences	Herbert Marcuse
Raymond Geuss	influences	Karl Marx
Raymond Geuss	influences	Friedrich Nietzsche
Raymond Geuss	influences	John Dewey
Pierre Paul Émile Roux	influences	Louis Pasteur
Pierre Paul Émile Roux	influences	Émile Duclaux
John Ringo	influences	Robert A. Heinlein
John Ringo	influences	Rudyard Kipling
John Ringo	influences	David Drake
John Ringo	influences	David Weber
Ivan Franko	influences	Mykhailo Drahomanov
Ivan Franko	influences	Taras Shevchenko
Lauchlin Currie	influences	Allyn Abbott Young
Seth Carlo Chandler	influences	Benjamin A. Gould
Joan Robinson	influences	John Maynard Keynes
Joan Robinson	influences	Piero Sraffa
Joan Robinson	influences	Michał Kalecki
Eve Bunting	influences	Cynthia Rylant
Eve Bunting	influences	Betsy Byars
Harry Franklin Vickers	influences	Zane Grey
Gil Vicente	influences	Popular theater, Juan del Encina
Gillian Chung	influences	Aaron Kwok
David Markson	influences	James Joyce
David Markson	influences	William Faulkner
David Markson	influences	Malcolm Lowry
David Markson	influences	William Gaddis
David Markson	influences	Samuel Beckett
David Markson	influences	Conrad Aiken
David Markson	influences	Dylan Thomas
David Markson	influences	Fyodor Dostoyevsky
Richard Laurence Millington Synge	influences	John H. Humphrey
Wilhelm Röpke	influences	Ludwig von Mises
Jagdish Bhagwati	influences	Robert Solow
Gareth Evans	influences	Michael Dummett
Georges Canguilhem	influences	Kurt Goldstein
Georges Canguilhem	influences	Claude Bernard
Georges Canguilhem	influences	Henri Bergson
Georges Canguilhem	influences	Gaston Bachelard
Georges Canguilhem	influences	Émile Chartier
Roscoe Pound	influences	Louis Brandeis
Alexandre Kojève	influences	Plato
Alexandre Kojève	influences	Aristotle
Alexandre Kojève	influences	Immanuel Kant
Alexandre Kojève	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Alexandre Kojève	influences	Karl Marx
Alexandre Kojève	influences	Martin Heidegger
Alexandre Kojève	influences	Alexandre Koyré
Alexandre Kojève	influences	Karl Jaspers
Alexandre Kojève	influences	Vladimir Solovyov
Alexandre Kojève	influences	Wassily Kandinsky
Alexandre Kojève	influences	Carl Schmitt
Alexandre Kojève	influences	Leo Strauss
Albert Soboul	influences	*
Albert Soboul	influences	François Victor Alphonse Aulard
Albert Soboul	influences	Albert Mathiez
Albert Soboul	influences	Georges Lefebvre
Marcel Mauss	influences	Émile Durkheim
Anders Johan Lexell	influences	Leonhard Euler
Karl Polanyi	influences	Robert Owen
Karl Polanyi	influences	Bronisław Malinowski
Karl Polanyi	influences	G. D. H. Cole
Karl Polanyi	influences	Richard Tawney
Karl Polanyi	influences	Richard Thurnwald
Karl Polanyi	influences	Karl Marx
Karl Polanyi	influences	Aristotle
Karl Polanyi	influences	Karl Bücher
Karl Polanyi	influences	Ferdinand Tönnies
Karl Polanyi	influences	Adam Smith
Karl Polanyi	influences	Alfred Radcliffe-Brown
Karl Polanyi	influences	Werner Sombart
Karl Polanyi	influences	Max Weber
Karl Polanyi	influences	György Lukács
Karl Polanyi	influences	Carl Menger
John Henry Poynting	influences	Edward Routh
Charles Scott Sherrington	influences	*
Charles Scott Sherrington	influences	Johannes Peter Müller
Charles Scott Sherrington	influences	Thomas Ashe
Charles Scott Sherrington	influences	Jean Fernel
Charles Scott Sherrington	influences	Thomas Browne
Charles Scott Sherrington	influences	Rudolf Virchow
Randall Jarrell	influences	W.H. Auden
Randall Jarrell	influences	Rainer Maria Rilke
Randall Jarrell	influences	T.S. Eliot
Randall Jarrell	influences	William Wordsworth
Leslie Comrie	influences	Ernest William Brown
Alan Furst	influences	Eric Ambler
Alan Furst	influences	Graham Greene
Alan Furst	influences	Joseph Roth
Alan Furst	influences	Arthur Koestler
Michel Serres	influences	Gaston Bachelard
Rudy Wurlitzer	influences	Jack Kerouac
Torbern Bergman	influences	Carl von Linné
Magtymguly Pyragy	influences	Omar Khayyam
Nikolai Leskov	influences	Leo Tolstoy
Stuart Piggott	influences	Mortimer Wheeler
Emilio Salgari	influences	Jules Verne
Emilio Salgari	influences	James Fennimore Cooper
Emilio Salgari	influences	Thomas Mayne Reid
Emilio Salgari	influences	H. Rider Haggard
Emilio Salgari	influences	Alexandre Dumas, père
Emilio Salgari	influences	Louis Boussenard
Chushiro Hayashi	influences	Hideki Yukawa
Porphyry	influences	Plotinus
Porphyry	influences	Middle Platonism
Porphyry	influences	Plato
Porphyry	influences	Aristotle
Max Scheler	influences	Blaise Pascal
Max Scheler	influences	Franz Brentano
Max Scheler	influences	Wilhelm Dilthey
Max Scheler	influences	Rudolf Eucken
Max Scheler	influences	Edmund Husserl
Max Scheler	influences	Theodor Lipps
Max Scheler	influences	Georg Simmel
Max Scheler	influences	Henri Bergson
Max Scheler	influences	Carl Stumpf
Henry Giroux	influences	Paulo Freire
Henry Giroux	influences	Zygmunt Bauman
Meary James Thurairajah Tambimuttu	influences	T. S. Eliot
Meary James Thurairajah Tambimuttu	influences	Lawrence Durrell
Meary James Thurairajah Tambimuttu	influences	Dylan Thomas
George Stigler	influences	Frank Knight
George Stigler	influences	Jacob Viner
George Stigler	influences	Henry Simons
George Stigler	influences	Milton Friedman
Anne Frank	influences	Cissy van Marxveldt
Fred Newman	influences	*
Fred Newman	influences	Karl Marx
Fred Newman	influences	Lev Vygotsky
Fred Newman	influences	Ludwig Wittgenstein
Fred Newman	influences	Donald Davidson
Fred Newman	influences	W.V.O. Quine
Fred Newman	influences	Kenneth Gergen
Earl Wilbur Sutherland Jr.	influences	Carl Cori
Earl Wilbur Sutherland Jr.	influences	Gerty Cori
Jean Hyppolite	influences	Jean Cavaillès
Alfred Radcliffe-Brown	influences	Émile Durkheim
Mathieu Orfila	influences	Louis Nicolas Vauquelin
Peter Blau	influences	Paul Lazarsfeld
Peter Blau	influences	Robert K. Merton
Peter Blau	influences	Georg Simmel
Peter Blau	influences	Karl Popper
Virgilio Dávila	influences	Victor Hugo
Henri Lefebvre	influences	MarxHegelNietzscheEngelsLeninHeideggerBachelardBarthesRabelaisRousseauHeraclitusAxelosMerleau-Ponty
Julien Offray de La Mettrie	influences	John Locke
Julien Offray de La Mettrie	influences	François-Joseph Hunauld
Julien Offray de La Mettrie	influences	Herman Boerhaave
Vladimir Solovyov	influences	Plato
Vladimir Solovyov	influences	Aristotle
Vladimir Solovyov	influences	Valentinus
Vladimir Solovyov	influences	Plotinus
Vladimir Solovyov	influences	Dante
Vladimir Solovyov	influences	Immanuel Kant
Vladimir Solovyov	influences	Fyodor Dostoyevsky
Vladimir Solovyov	influences	Auguste Comte
William Healey Dall	influences	Louis Agassiz
William Healey Dall	influences	Augustus Addison Gould
William Healey Dall	influences	Jean-Baptiste Lamarck
William Healey Dall	influences	Jeffries Wyman
William Healey Dall	influences	Robert Kennicott
Wolfgang Hohlbein	influences	J.R.R. Tolkien
Wolfgang Hohlbein	influences	Michael Ende
Wolfgang Hohlbein	influences	Edgar Allan Poe
Wolfgang Hohlbein	influences	Stephen King
Wolfgang Hohlbein	influences	H. P. Lovecraft
Robert Gernhardt	influences	Wilhelm Busch
Robert Gernhardt	influences	Christian Morgenstern
Robert Gernhardt	influences	Rainer Maria Rilke
Robert Gernhardt	influences	Heinrich Heine
Robert Gernhardt	influences	Bertolt Brecht
C. D. Broad	influences	John Locke
C. D. Broad	influences	William Ernest Johnson
C. D. Broad	influences	Alfred North Whitehead
C. D. Broad	influences	G. E. Moore
C. D. Broad	influences	Bertrand Russell
James Meade	influences	John Maynard Keynes
Samuel Hui	influences	Elvis Presley
Samuel Hui	influences	The Beatles
John Banville	influences	Samuel Beckett
John Banville	influences	Henry James
John Banville	influences	Franz Kafka
John Banville	influences	Heinrich von Kleist
John Banville	influences	Arthur Koestler
John Banville	influences	Harold Pinter
Maurice Halbwachs	influences	Mauss Marx Durkheim Henri Bergson
Elaine Cunningham	influences	R. A. Salvatore
Elaine Cunningham	influences	Ed Greenwood
Harry Harlow	influences	Lewis Terman
Oskar Morgenstern	influences	Othmar Spann
M. S. Swaminathan	influences	Norman Borlaug
Pherecydes of Syros	influences	Hesiod
Barbara Hambly	influences	L. Frank Baum
Barbara Hambly	influences	J. R. R. Tolkien
Rich Hall	influences	Bill Murray
François Simiand	influences	Henri Bergson
François Simiand	influences	Émile Durkheim
Dino Campana	influences	Walt Whitman
Dino Campana	influences	Arthur Rimbaud
Dino Campana	influences	Dante
Carl Wernicke	influences	Theodor Meynert
Thomas Corwin Mendenhall	influences	Augustus De Morgan
Tommy Tiernan	influences	Lenny Bruce
Tommy Tiernan	influences	Brian O'Nolan
Arthur Holmes	influences	Robert Strutt
Michael Palmer	influences	Wallace Stevens, Gertrude Stein, Samuel Beckett, Ludwig Wittgenstein, Louis Zukofsky, Octavio Paz, Robert Duncan, Paul Celan, John Ashbery, Edmond Jabès, Andrea Zanzotto, Irving Petlin, Jack Spicer, Robert Creeley, Gennadiy Aygi, Mahmoud Darwish
Bryan Magee	influences	Karl Popper
Bryan Magee	influences	Immanuel Kant
Bryan Magee	influences	Bertrand Russell
Bryan Magee	influences	Wittgenstein
Bryan Magee	influences	Nietzsche
Bryan Magee	influences	Schopenhauer
William Henry Flower	influences	Thomas Henry Huxley
Albert of Saxony	influences	Aristotle
Albert of Saxony	influences	William of Ockham
Albert of Saxony	influences	Jean Buridan
William Kennedy	influences	Gore Vidal
William Kennedy	influences	William Shakespeare
William Kennedy	influences	Edgar Allan Poe
Martin Mull	influences	Bob and Ray
Martin Mull	influences	George Gobel
Martin Mull	influences	Jack Benny
Will Kymlicka	influences	John Stuart Mill
Will Kymlicka	influences	John Rawls
Will Kymlicka	influences	Ronald Dworkin
Will Kymlicka	influences	Gerald Cohen
Will Kymlicka	influences	Tom Regan
Branislav Nušić	influences	Nikolai Vasilievich Gogol
Branislav Nušić	influences	Ivan Turgenev
George Humphrey	influences	Wilhelm Wundt
George Humphrey	influences	Raymond Dodge
Sigmund Ringeck	influences	Johannes Liechtenauer
Paulus Kal	influences	Johannes Liechtenauer
Paulus Kal	influences	Hans Stettner von Mörnsheim
Ulrich von Hutten	influences	Johannes Reuchlin
Ulrich von Hutten	influences	Martin Luther
Lily Braun	influences	Friedrich Nietzsche
Yevgeny Baratynsky	influences	Alexander Pushkin
Per Brinch Hansen	influences	*
Per Brinch Hansen	influences	Peter Naur
Per Brinch Hansen	influences	Edsger W. Dijkstra
Per Brinch Hansen	influences	Niklaus Wirth
Per Brinch Hansen	influences	Tony Hoare
Per Brinch Hansen	influences	Ole-Johan Dahl
Richard Evans Schultes	influences	Oakes Ames
Richard Evans Schultes	influences	Richard Spruce
Soupy Sales	influences	Marx Brothers
Soupy Sales	influences	Harold Ritz
George Reisman	influences	Adam Smith
George Reisman	influences	David Ricardo
George Reisman	influences	James Mill
George Reisman	influences	John Stuart Mill
George Reisman	influences	Carl Menger
George Reisman	influences	Eugen von Böhm-Bawerk
George Reisman	influences	Ludwig von Mises
George Reisman	influences	Ayn Rand
George Reisman	influences	Frédéric Bastiat
George Reisman	influences	Henry Hazlitt
George Reisman	influences	Murray Rothbard
Clive Swift	influences	Barry Humphries
Ivana Brlić-Mažuranić	influences	Hans Christian Andersen
Ivana Brlić-Mažuranić	influences	Slavic mythology
Andy Richter	influences	Paul Shaffer
Andy Richter	influences	Ed McMahon
Andy Richter	influences	Steve Allen
Andy Richter	influences	George Carlin
Andy Richter	influences	Sid Caesar
Andy Richter	influences	Woody Allen
Andy Richter	influences	Bill Cosby
Andy Richter	influences	Don Rickles
Andy Richter	influences	Robert Klein
M. T. Vasudevan Nair	influences	Fyodor Dostoevsky
M. T. Vasudevan Nair	influences	Anton Chekhov
M. T. Vasudevan Nair	influences	Guy de Maupassant
M. T. Vasudevan Nair	influences	Vaikom Muhammed Basheer
Jacques Ellul	influences	John Calvin, Søren Kierkegaard, Pierre-Joseph Proudhon, Karl Marx, Christoph Blumhardt, Karl Barth, Nikolai Berdyaev, Max Weber, Bernard Charbonneau
Eric Newby	influences	Novelists: Evelyn Waugh, Jerome K. Jerome
Gabriela Zapolska	influences	Émile Zola
Gabriela Zapolska	influences	Paul Sérusier
Gabriela Zapolska	influences	André Antoine
Christian von Ehrenfels	influences	Franz Brentano
Christian von Ehrenfels	influences	Ernst Mach
Christian von Ehrenfels	influences	Alexius Meinong
Robert Brandom	influences	Wilfrid Sellars
Robert Brandom	influences	Michael Dummett
Robert Brandom	influences	Gottlob Frege
Robert Brandom	influences	Ludwig Wittgenstein
Robert Brandom	influences	Immanuel Kant
Robert Brandom	influences	G. W. F. Hegel
Robert Brandom	influences	Richard Rorty
Robert Brandom	influences	David Kellogg Lewis
Alice Hoffman	influences	Brontë sisters
Thomas Gilovich	influences	Amos Tversky
Thomas Gilovich	influences	Daniel Kahneman
Thomas Gilovich	influences	Lee Ross
Thomas Gilovich	influences	Mark Lepper
Lee Ross	influences	Stanley Schachter
Lee Ross	influences	Mark Lepper
Alexander Macfarlane	influences	William Rowan Hamilton
Alexander Macfarlane	influences	William Kingdon Clifford
Alexander Macfarlane	influences	Arthur Cayley
Daniil Kharms	influences	Nikolai Gogol, Knut Hamsun, Edward Lear, Lewis Carroll, Gustav Meyrink, Alexander Vvedensky, Kazimir Malevich, Velimir Khlebnikov
Fosco Maraini	influences	Giuseppe Tucci
Christoph von Sigwart	influences	John Stuart Mill
Christoph von Sigwart	influences	Friedrich Daniel Ernst Schleiermacher
Christoph von Sigwart	influences	Baruch Spinoza
Richard Thaler	influences	Daniel Kahneman
Richard Thaler	influences	Herbert A. Simon
John A. Eddy	influences	Gordon Newkirk, Martin Schwarzschild,
John A. Eddy	influences	Eugene Parker
John A. Eddy	influences	Edward W. Maunder
Sergiusz Piasecki	influences	Józef Mackiewicz
Sergiusz Piasecki	influences	Melchior Wańkowicz
Leopold Staff	influences	Charles Leconte de Lisle
Leopold Staff	influences	José-Maria de Heredia
Leopold Staff	influences	Paul Verlaine
James Hansen	influences	James Van Allen
Jan Ingenhousz	influences	Pieter van Musschenbroek
Jan Ingenhousz	influences	David Gaub
Hermann Rorschach	influences	Eugen Bleuler
Pamela C. Rasmussen	influences	Sidney Dillon Ripley
Euclid of Megara	influences	Socrates
Euclid of Megara	influences	Eleatic school
Josef Dobrovský	influences	Johann Christoph Adelung
Gerd Gigerenzer	influences	Herbert A. Simon
Benjamin Apthorp Gould	influences	C. F. Gauss
David Baldacci	influences	Flannery O'Conner
David Baldacci	influences	Lee Smith
David Baldacci	influences	Eudora Welty
David Baldacci	influences	Harper Lee
David Baldacci	influences	Walker Percy
David Baldacci	influences	Truman Capote
David Baldacci	influences	Anne Tyler
David Baldacci	influences	John Irving
David Baldacci	influences	Graham Greene
David Baldacci	influences	Patricia Highsmith
David Baldacci	influences	Mark Twain
Robin Hahnel	influences	Karl Marx
Robin Hahnel	influences	John Maynard Keynes
Robin Hahnel	influences	Michał Kalecki
Robin Hahnel	influences	Karl Polanyi
Robin Hahnel	influences	Piero Sraffa
Robin Hahnel	influences	Joan Robinson
Robin Hahnel	influences	Amartya Sen
Robin Hahnel	influences	Oskar R. Lange
Robin Hahnel	influences	Paul Sweezy
Robin Hahnel	influences	Cornelius Castoriadis
Sibawayh	influences	Al-Khalil ibn Ahmad al-Farahidi
Sibawayh	influences	Hammad ibn Salamah
Sibawayh	influences	Al-Akhfash al-Akbar
Sibawayh	influences	Yunus ibn Habib
Sibawayh	influences	Qira'at
Sibawayh	influences	Sa'id ibn Aws al-Ansari
Pramoedya Ananta Toer	influences	Leo Tolstoy
Pramoedya Ananta Toer	influences	Maxim Gorky
Pramoedya Ananta Toer	influences	Günter Grass
Pramoedya Ananta Toer	influences	Karl Marx
Ted Honderich	influences	A. J. Ayer
Ted Honderich	influences	Stuart Hampshire
Ted Honderich	influences	Bernard Williams
Ted Honderich	influences	P. F. Strawson
Ted Honderich	influences	Richard Wollheim
Ion Luca Caragiale	influences	Vasile Alecsandri
Ion Luca Caragiale	influences	Costache Caragiale
Ion Luca Caragiale	influences	Iorgu Caragiale
Ion Luca Caragiale	influences	Honoré Daumier
Ion Luca Caragiale	influences	Nicolae Filimon
Ion Luca Caragiale	influences	Anatole France
Ion Luca Caragiale	influences	Paul Gavarni
Ion Luca Caragiale	influences	Costache Halepliu
Ion Luca Caragiale	influences	Bogdan Petriceicu Hasdeu
Ion Luca Caragiale	influences	Ion Heliade Rădulescu
Ion Luca Caragiale	influences	Eugène Marin Labiche
Ion Luca Caragiale	influences	Frédérick Lemaître
Ion Luca Caragiale	influences	Niccolò Machiavelli
Ion Luca Caragiale	influences	Titu Maiorescu
Ion Luca Caragiale	influences	Cilibi Moise
Ion Luca Caragiale	influences	Teodor Myller
Ion Luca Caragiale	influences	Iacob Negruzzi
Ion Luca Caragiale	influences	Anton Pann
Ion Luca Caragiale	influences	Edgar Allan Poe
Ion Luca Caragiale	influences	Victorien Sardou
Ion Luca Caragiale	influences	Eugène Scribe
Ion Luca Caragiale	influences	William Shakespeare
Ion Luca Caragiale	influences	Émile Zola
Mihail Sadoveanu	influences	Honoré de Balzac
Mihail Sadoveanu	influences	Ion Luca Caragiale
Mihail Sadoveanu	influences	Miron Costin
Mihail Sadoveanu	influences	Mihai Eminescu
Mihail Sadoveanu	influences	Gustave Flaubert
Mihail Sadoveanu	influences	Nicolae Gane
Mihail Sadoveanu	influences	Nikolai Gogol
Mihail Sadoveanu	influences	Wilhelm von Kotzebue
Mihail Sadoveanu	influences	Ion Neculce
Mihail Sadoveanu	influences	Anton Pann
Mihail Sadoveanu	influences	N. D. Popescu-Popnedea
Mihail Sadoveanu	influences	Émile Zola
Ion Creangă	influences	Vasile Alecsandri
Ion Creangă	influences	Titu Maiorescu
Donald Barthelme	influences	James Joyce
Donald Barthelme	influences	Samuel Beckett
Donald Barthelme	influences	Stéphane Mallarmé
Velimir Khlebnikov	influences	Vyacheslav Ivanov
Shelby Foote	influences	William Faulkner
Shelby Foote	influences	Marcel Proust
Shelby Foote	influences	Fyodor Dostoevsky
Shelby Foote	influences	Tacitus
Shelby Foote	influences	Thucydides
Shelby Foote	influences	Charles Dickens
Shelby Foote	influences	Walker Percy
Al-Mutanabbi	influences	Antarah ibn Shaddad
Al-Mutanabbi	influences	Saleh
Frank William Taussig	influences	Charles F. Dunbar
John Ramsay McCulloch	influences	Adam Smith
John Ramsay McCulloch	influences	David Ricardo
Nouriel Roubini	influences	John Maynard Keynes
Nouriel Roubini	influences	Hyman Minsky
Nouriel Roubini	influences	Larry Summers
Nouriel Roubini	influences	Jeffrey Sachs
Aleksandr Dugin	influences	Martin Heidegger
Aleksandr Dugin	influences	Julius Evola
Aleksandr Dugin	influences	Carl Schmitt
Aleksandr Dugin	influences	René Guénon
Aleksandr Dugin	influences	Halford Mackinder
Aleksandr Dugin	influences	Karl Haushofer
Aleksandr Dugin	influences	Dragoš Kalajić
Aleksandr Dugin	influences	Vladimir Lenin
Aleksandr Dugin	influences	Ernst Niekisch
Aleksandr Dugin	influences	Friedrich Nietzsche
Aleksandr Dugin	influences	Joseph Stalin
Aleksandr Dugin	influences	Nikolay Vasilyevich Ustryalov
Aleksandr Dugin	influences	Max Weber
Aleksandr Dugin	influences	John M. Hobson
Aleksandr Dugin	influences	Oswald Spengler
Aleksandr Dugin	influences	Aleister Crowley
Eugen Barbu	influences	Mateiu Caragiale
Eugen Barbu	influences	Tudor Arghezi
Eugen Barbu	influences	Curzio Malaparte
Auguste Michel-Lévy	influences	Ferdinand André Fouqué
John Austin	influences	Jeremy Bentham
George Douglas Brown	influences	John Galt
George Douglas Brown	influences	James Hogg
Valentin Serov	influences	Pavel Chistyakov
Nicolas Fatio de Duillier	influences	Isaac Newton
Gustavo Adolfo Bécquer	influences	Cervantes
Gustavo Adolfo Bécquer	influences	Shakespeare
Gustavo Adolfo Bécquer	influences	Goethe
Gustavo Adolfo Bécquer	influences	Heinrich Heine
Leonard Read	influences	Frédéric Bastiat
Leonard Read	influences	F.A. Hayek
Leonard Read	influences	Henry Hazlitt
Leonard Read	influences	Ludwig von Mises
Leonard Read	influences	Albert Jay Nock
Leonard Read	influences	Ayn Rand
Leo Yankevich	influences	W.B. Yeats, Dylan Thomas, Georg Trakl, Roy Campbell, Stanisław Grochowiak
Thomas Davidson	influences	Leopold von Buch
Edward Forbes	influences	Robert Jameson
Sergei Lukyanenko	influences	Robert A. Heinlein
Sergei Lukyanenko	influences	Strugatsky brothers
Sergei Lukyanenko	influences	Vladislav Krapivin
Ivan Aralica	influences	Ivo Andrić
Ivan Aralica	influences	Thomas Mann
Ivan Aralica	influences	Knut Hamsun
Johann Spurzheim	influences	Franz Josef Gall
C. E. M. Joad	influences	G. D. H. Cole, H. G. Wells and George Bernard Shaw
Jan Patočka	influences	Edmund Husserl
Jan Patočka	influences	Martin Heidegger
Jan Patočka	influences	Eugen Fink
Ross Macdonald	influences	Dashiell Hammett
Ross Macdonald	influences	Raymond Chandler
Ross Macdonald	influences	F. Scott Fitzgerald
Robert Stone	influences	Joseph Conrad
Robert Stone	influences	Ernest Hemingway
Robert Stone	influences	Graham Greene
Robert Stone	influences	Fyodor Dostoevsky
Radoslav Katičić	influences	Paul Thieme, Bulcsú László
Andre Dubus	influences	Anton Chekhov
Andre Dubus	influences	Ernest Hemingway
Andre Dubus	influences	John Cheever
Andre Dubus	influences	Richard Yates
Samuel Alexander	influences	T. H. Green
Samuel Alexander	influences	F. H. Bradley
Samuel Alexander	influences	Baruch Spinoza
Samuel Alexander	influences	Immanuel Kant
Samuel Alexander	influences	Bertrand Russell
Jakob von Uexküll	influences	Karl Ernst von Baer
Jakob von Uexküll	influences	Johannes Peter Müller
Eduardo Pondal	influences	James Macpherson
Eduardo Pondal	influences	Luís de Camões
Rick Moody	influences	John Hawkes
Hubert Dreyfus	influences	Martin HeideggerMaurice Merleau-PontyMichel FoucaultSøren Kierkegaard
Ronald Gow	influences	George Bernard Shaw, Harold Brighouse, Stanley Houghton
Bernard Gert	influences	Thomas Hobbes
Bernard Gert	influences	Kurt Baier
Bernard Gert	influences	John Stuart Mill
Bernard Gert	influences	Immanuel Kant
Bernard Gert	influences	W.D. Ross
Bernard Gert	influences	John Rawls
Raya Dunayevskaya	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Raya Dunayevskaya	influences	Karl Marx
Raya Dunayevskaya	influences	Vladimir Lenin
Raya Dunayevskaya	influences	Leon Trotsky
Raya Dunayevskaya	influences	Rosa Luxemburg
John Peel	influences	Terry Nation
John Peel	influences	C.S. Lewis
John Peel	influences	Eric Frank Russell
Peter Sloterdijk	influences	Gaston Bachelard
Peter Sloterdijk	influences	Dieter Claessens
Peter Sloterdijk	influences	Gilles Deleuze
Peter Sloterdijk	influences	Jacques Derrida
Peter Sloterdijk	influences	Michel Foucault
Peter Sloterdijk	influences	Gotthard Günther
Peter Sloterdijk	influences	Martin Heidegger
Peter Sloterdijk	influences	Friedrich Nietzsche
Peter Sloterdijk	influences	Osho
Peter Sloterdijk	influences	Gabriel Tarde
Peter Sloterdijk	influences	Jacob Taubes
Ruskin Bond	influences	Hugh Walpole
Ruskin Bond	influences	Charles Dickens
Kuvempu	influences	M.K. Gandhi
Kuvempu	influences	Ramakrishna
Kuvempu	influences	Swami Vivekananda
Kuvempu	influences	Shivananda
Arnold Henry Guyot	influences	Louis Agassiz
Jacopo Riccati	influences	Stefano degli Angeli
Robert C. Solomon	influences	Frithjof Bergmann
Robert C. Solomon	influences	Albert Camus
Robert C. Solomon	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Robert C. Solomon	influences	Friedrich Nietzsche
Robert C. Solomon	influences	Jean-Paul Sartre
Niall Williams	influences	Declan Kiberd
John Mearsheimer	influences	Hans Morgenthau
John Mearsheimer	influences	E. H. Carr
Donna Tartt	influences	Barry Hannah
Donna Tartt	influences	Charles Dickens
Donna Tartt	influences	Edgar Allan Poe
Donna Tartt	influences	Evelyn Waugh
Donna Tartt	influences	Fyodor Dostoyevsky
Donna Tartt	influences	George Orwell
Donna Tartt	influences	Hunter S. Thompson
Donna Tartt	influences	J.D. Salinger
Donna Tartt	influences	J. M. Barrie
Donna Tartt	influences	Robert Louis Stevenson
Donna Tartt	influences	Rudyard Kipling
Donna Tartt	influences	T. S. Eliot
Donna Tartt	influences	Vladimir Nabokov
Donna Tartt	influences	Willie Morris
Ismat Chughtai	influences	Munshi Premchand
Ismat Chughtai	influences	Saadat Hasan Manto
Ismat Chughtai	influences	Chekhov
Ismat Chughtai	influences	George Bernard Shaw
Steve Punt	influences	Rowan Atkinson
Steve Punt	influences	Tony Hancock
Maurice Dobb	influences	Karl Marx
Adolf Reinach	influences	Edmund Husserl
James J. Gibson	influences	Edwin B. Holt
James J. Gibson	influences	Kurt Koffka
James J. Gibson	influences	Eleanor J. Gibson
Norman Douglas	influences	D. H. Lawrence
Théodule-Armand Ribot	influences	Auguste Comte
John R. Commons	influences	Richard T. Ely
John R. Commons	influences	Henry Dunning Macleod
Rita Rudner	influences	Woody Allen
Rita Rudner	influences	Jack Benny
Boris Pahor	influences	Edvard Kocbek
Boris Pahor	influences	Ivan Cankar
Boris Pahor	influences	Srečko Kosovel
Boris Pahor	influences	France Bevk
Boris Pahor	influences	Elio Vittorini
Boris Pahor	influences	Ernest Hemingway
Émilie du Châtelet	influences	Isaac Newton
Émilie du Châtelet	influences	Gottfried Leibniz
Émilie du Châtelet	influences	Willem 's Gravesande
Jerry Sadowitz	influences	Lenny Bruce
Jerry Sadowitz	influences	Peter Cook
Jerry Sadowitz	influences	Dudley Moore
Jerry Sadowitz	influences	Bill Murray
Jerry Sadowitz	influences	Steve Martin
Gilbert Ryle	influences	René Descartes
Gilbert Ryle	influences	Arthur Schopenhauer
Gilbert Ryle	influences	Ludwig Wittgenstein
Gilbert Ryle	influences	Edmund Husserl
Khurshid Ahmad	influences	Capitalism
Khurshid Ahmad	influences	Perspectives on capitalism
Khurshid Ahmad	influences	Conservatism
Bentley Little	influences	Stephen King
Bentley Little	influences	Dean Koontz
Bentley Little	influences	H. P. Lovecraft
Roger Scruton	influences	Edmund Burke
Roger Scruton	influences	Immanuel Kant
Roger Scruton	influences	John Ruskin
Roger Scruton	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Roger Scruton	influences	Michael Oakeshott
Yvan Goll	influences	Hans Arp
Yvan Goll	influences	Guillaume Apollinaire
Yvan Goll	influences	Walt Whitman
Yvan Goll	influences	James Joyce
Gordon Clark	influences	Plato
Gordon Clark	influences	Aristotle
Gordon Clark	influences	Augustine of Hippo
Gordon Clark	influences	John Calvin
Gordon Clark	influences	B.B. Warfield
Gordon Clark	influences	Charles Hodge
Gordon Clark	influences	Herman Hoeksema
Gordon Clark	influences	Edgar A. Singer, Jr.
Vishnu Prabhakar	influences	Premchand
Vishnu Prabhakar	influences	Sharatchandra
Hazari Prasad Dwivedi	influences	Kabeer, Rabindranath Tagore
Victoria, Lady Welby	influences	Charles Darwin
Victoria, Lady Welby	influences	Henri Bergson
Victoria, Lady Welby	influences	Friedrich Schiller
Victoria, Lady Welby	influences	Charles Sanders Peirce
Weldon Kees	influences	T.S. Eliot
Weldon Kees	influences	Kenneth Fearing
Weldon Kees	influences	W.H. Auden
Randy Shilts	influences	Harvey Milk
Kazimierz Twardowski	influences	Bernard Bolzano
Kazimierz Twardowski	influences	Benno Kerry
Tadeusz Kotarbiński	influences	Kazimierz Twardowski
Tadeusz Kotarbiński	influences	Stanisław Leśniewski
Thomas DiLorenzo	influences	Henry Hazlitt
Thomas DiLorenzo	influences	John T. Flynn
Jean Bourgain	influences	Laurent Schwartz
Jean Bourgain	influences	Bernard Maurey
Jean Bourgain	influences	Gilles Pisier
Jean Bourgain	influences	Vitali Milman
Paul Watzlawick	influences	Gregory Bateson, Don D. Jackson, John H. Weakland, Jay Haley
Joseph Dietzgen	influences	Karl Marx
Joseph Dietzgen	influences	Ludwig Feuerbach
Joseph Dietzgen	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Joseph Dietzgen	influences	Gottfried Leibniz
Joseph Dietzgen	influences	Baruch Spinoza
Joseph Dietzgen	influences	Immanuel Kant
Daagh Dehlvi	influences	Zauq
Theodor Schwann	influences	Johannes Peter Müller
Kitaro Nishida	influences	Immanuel Kant
Kitaro Nishida	influences	G. W. F. Hegel
Shane Leslie	influences	Robert Hugh Benson
Shane Leslie	influences	Basil Maturin
Shane Leslie	influences	Oxford Movement
Shane Leslie	influences	Leo Tolstoy
Shane Leslie	influences	Yeats
Shane Leslie	influences	George Bernard Shaw
Shane Leslie	influences	G. K. Chesterton
Shane Leslie	influences	Irish Nationalism
F. L. Lucas	influences	Henry Nevinson
Leszek Kołakowski	influences	Immanuel Kant
Leszek Kołakowski	influences	G. W. F. Hegel
Leszek Kołakowski	influences	Karl Marx
Leszek Kołakowski	influences	Friedrich Engels
Leszek Kołakowski	influences	Baruch Spinoza
Otto F. Kernberg	influences	Melanie Klein
Lucien Lévy-Bruhl	influences	Émile Durkheim
Edward C. Prescott	influences	Morris H. DeGroot
Edward C. Prescott	influences	Robert Lucas, Jr.
Edward C. Prescott	influences	John Muth
Jim Norton	influences	George Carlin
Jim Norton	influences	Richard Pryor
Jim Norton	influences	Robert Klein
Nicholas Wolterstorff	influences	Thomas Reid Abraham Kuyper Augustine John Calvin
Thomas Bernhard	influences	Samuel Beckett
Thomas Bernhard	influences	Fyodor Dostoyevsky
Thomas Bernhard	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Thomas Bernhard	influences	Witold Gombrowicz
Thomas Bernhard	influences	Knut Hamsun
Thomas Bernhard	influences	Franz Kafka
Thomas Bernhard	influences	Michel de Montaigne
Thomas Bernhard	influences	Friedrich Nietzsche
Thomas Bernhard	influences	Marcel Proust
Thomas Bernhard	influences	Arthur Schopenhauer
Thomas Bernhard	influences	Robert Schumann
Thomas Bernhard	influences	Gertrude Stein
Thomas Bernhard	influences	Ludwig Wittgenstein
Helena Roerich	influences	Swami Vivekananda
Helena Roerich	influences	Ramakrishna
Helena Roerich	influences	Rabindranath Tagore
Helena Roerich	influences	Helena Blavatsky
Helena Roerich	influences	Russian philosophy
Gertrude Atherton	influences	Bret Harte
Gertrude Atherton	influences	Walter Pater
Gertrude Atherton	influences	Hippolyte Taine
Gertrude Atherton	influences	Mark Twain
Friedrich Tiedemann	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Friedrich Tiedemann	influences	Samuel Thomas von Sömmerring
Mo Yan	influences	Shi Nai'an
Mo Yan	influences	Wu Cheng'en
Mo Yan	influences	Cao Xueqin
Mo Yan	influences	Lu Xun
Mo Yan	influences	Gabriel García Márquez
Mo Yan	influences	William Faulkner
Mo Yan	influences	Gustave Flaubert
Mo Yan	influences	James Joyce
John Gray	influences	John Stuart Mill
John Gray	influences	Isaiah Berlin
John Gray	influences	Michael Oakeshott
John Gray	influences	Arthur Schopenhauer
John Gray	influences	Karl Polanyi
Arthur Danto	influences	Nelson Goodman
Arthur Danto	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Arthur Danto	influences	Maurice Merleau-Ponty
Arthur Danto	influences	Friedrich Nietzsche
Arthur Danto	influences	Arthur Schopenhauer
Arthur Danto	influences	Jean-Paul Sartre
Arthur Danto	influences	Andy Warhol
Arthur Danto	influences	Ludwig Wittgenstein
Alfred Percy Sinnett	influences	Helena Blavatsky
Alfred Percy Sinnett	influences	Henry Steel Olcott
Hans Sennholz	influences	Ludwig von Mises
Finn E. Kydland	influences	Robert S. Kaplan
Francisco Suárez	influences	Thomas Aquinas, Duns Scotus and medieval Scholasticism in general; Aristotle, Avicenna
Waris Shah	influences	Hafiz Ghulam Murtaza
Ted Dekker	influences	Dean Koontz
Ted Dekker	influences	Stephen King
Ted Dekker	influences	C. S. Lewis
Erico Verissimo	influences	Henrik Ibsen
Erico Verissimo	influences	George Bernard Shaw
Erico Verissimo	influences	Oscar Wilde
Erico Verissimo	influences	Machado de Assis
Florian Znaniecki	influences	William I. Thomas
Florian Znaniecki	influences	Georg Simmel
Florian Znaniecki	influences	Robert E. Park
Florian Znaniecki	influences	Émile Durkheim
Gregory S. Paul	influences	Charles R. Knight
Gregory S. Paul	influences	William Scheele
Gregory S. Paul	influences	William D. Berry
Eric Carle	influences	Dr. Seuss
Eric Carle	influences	Mark Twain
Karl Vogt	influences	Justus von Liebig
Karl Vogt	influences	Louis Agassiz
Trygve Haavelmo	influences	John Maynard Keynes
Trygve Haavelmo	influences	Ragnar Frisch
Trygve Haavelmo	influences	Jan Tinbergen
Thomas Berger	influences	Tobias Smollett
Thomas Berger	influences	Jonathan Swift
Thomas Berger	influences	Mark Twain
Thomas Berger	influences	Herman Melville
Thomas Berger	influences	H. G. Wells
Thomas Berger	influences	Franz Kafka
Thomas Berger	influences	Friedrich Nietzsche
Thomas Berger	influences	Frank Norris
Thomas Berger	influences	Vladimir Nabokov
Thomas Berger	influences	Bob and Ray
Robert Serber	influences	Eugene Wigner
Robert Serber	influences	J. Robert Oppenheimer
Richard Avenarius	influences	Immanuel Kant
Richard Avenarius	influences	David Hume
Antoine Augustin Cournot	influences	Nicolas-François Canard
Carneades	influences	Plato
Carneades	influences	Arcesilaus
Carneades	influences	Diogenes of Babylon
F. W. Harvey	influences	Rudyard Kipling
F. W. Harvey	influences	G. K. Chesterton
F. W. Harvey	influences	Hilaire Belloc
Barbara Guest	influences	H.D.
Barbara Guest	influences	John O'Hara
Barbara Guest	influences	James Schuyler
Barbara Guest	influences	John Ashbery
Barbara Guest	influences	Surrealists
Barbara Guest	influences	Abstract Expressionists
Barbara Guest	influences	Action painting
C. H. Waddington	influences	Alfred North Whitehead
John Scotus Eriugena	influences	Plato
John Scotus Eriugena	influences	Augustine of Hippo
John Scotus Eriugena	influences	Cappadocian Fathers
John Scotus Eriugena	influences	Pseudo-Dionysius
John Scotus Eriugena	influences	Maximus the Confessor
John Scotus Eriugena	influences	Anicius Manlius Severinus Boethius
Étienne Gilson	influences	Aristotle
Étienne Gilson	influences	Augustine
Étienne Gilson	influences	Bonaventure
Étienne Gilson	influences	Thomas Aquinas
Étienne Gilson	influences	Dante
Étienne Gilson	influences	Duns Scotus
Étienne Gilson	influences	Auguste Comte
David A. Hargrave	influences	HP Lovecraft
David A. Hargrave	influences	Clark Ashton Smith
David A. Hargrave	influences	Roger Zelazny
David A. Hargrave	influences	Michael Moorcock
Rudolf Dreikurs	influences	Alfred Adler
Erik Lindahl	influences	Knut Wicksell
Karl Schroeder	influences	Judith Merril
Willem 's Gravesande	influences	Isaac Newton
Ursula Franklin	influences	Jacques Ellul
Ursula Franklin	influences	Lewis Mumford
Ursula Franklin	influences	C. B. Macpherson
Ursula Franklin	influences	E. F. Schumacher
Ursula Franklin	influences	Vandana Shiva
Elizabeth Inchbald	influences	Mary Wollstonecraft
Edith Ellis	influences	Percival Chubb
Sydney, Lady Morgan	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Sydney, Lady Morgan	influences	Jean-Jacques Rousseau
Chris Addison	influences	Armando Iannucci
David Schizer	influences	Martin Ginsburg
Gato Fedorento	influences	Monty Python
Gato Fedorento	influences	Woody Allen
Gato Fedorento	influences	Jerry Seinfeld
Gato Fedorento	influences	Herman José
Gato Fedorento	influences	Raul Solnado
Gato Fedorento	influences	Groucho Marx
Máirtín Ó Direáin	influences	Friedrich Nietzsche
Máirtín Ó Direáin	influences	Oswald Spengler
Máirtín Ó Direáin	influences	William Butler Yeats
Máirtín Ó Direáin	influences	Pádraigín Haicéad
Máirtín Ó Direáin	influences	Dáibhí Ó Bruadair
Máirtín Ó Direáin	influences	William Bedell
Máirtín Ó Direáin	influences	William Shakespeare
Ray Lankester	influences	Thomas Henry Huxley
Ray Lankester	influences	August Weismann
Ray Lankester	influences	Anton Dohrn
Harold Garfinkel	influences	Aron Gurwitsch
Harold Garfinkel	influences	Talcott Parsons
Harold Garfinkel	influences	Alfred Schütz
Alice Fulton	influences	Emily Dickinson
Alice Fulton	influences	Marianne Moore
Alice Fulton	influences	A.R. Ammons
Alice Fulton	influences	Vladimir Nabokov
Alice Fulton	influences	Gerard Manley Hopkins
Keiji Nishitani	influences	Kitaro NishidaFriedrich NietzscheMartin Heidegger
Johan Norberg	influences	John Locke
Johan Norberg	influences	Frédéric Bastiat
Johan Norberg	influences	Ludwig von Mises
Johan Norberg	influences	Ayn Rand
Johan Norberg	influences	Milton Friedman
Everett Rogers	influences	Gabriel Tarde
Ivar Jacobson	influences	Göran Hemdahl, Dines Bjørner, Grady Booch, James Rumbaugh
Léon Brunschvicg	influences	Immanuel Kant
Léon Brunschvicg	influences	Michel de Montaigne
Léon Brunschvicg	influences	René Descartes
Léon Brunschvicg	influences	Blaise Pascal
Léon Brunschvicg	influences	Charles Bernard Renouvier
Ned Block	influences	Alan Turing
Lloyd Shapley	influences	John von Neumann
Lloyd Shapley	influences	Martin Shubik
Lloyd Shapley	influences	Jon Folkman
Ronald Firbank	influences	Oscar Wilde
Aaron Kwok	influences	Michael Jackson
Aaron Kwok	influences	Madonna
John Leslie	influences	David Hume
Mark Lepper	influences	Robert Abelson
Gustav Nossal	influences	Frank Macfarlane Burnet
Metrodorus of Lampsacus	influences	Epicurus
Walter Kaufmann	influences	Martin Buber
Walter Kaufmann	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Walter Kaufmann	influences	Friedrich Nietzsche
Walter Kaufmann	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Walter Kaufmann	influences	Sigmund Freud
Walter Kaufmann	influences	Søren Kierkegaard
Walter Kaufmann	influences	Karl Jaspers
Sean Lock	influences	Eddie Izzard
Sean Lock	influences	Frank Skinner
Sean Lock	influences	David Baddiel
Peter Achinstein	influences	Carl G. Hempel
Kenneth Waltz	influences	Immanuel Kant
Kenneth Waltz	influences	Niccolò Machiavelli
Kenneth Waltz	influences	Thomas Hobbes
Kenneth Waltz	influences	Reinhold Niebuhr
Sarah Waters	influences	Charles Dickens, Wilkie Collins, Mary Shelley, the Brontës, John Fowles,
Sarah Waters	influences	A. S. Byatt
Sarah Waters	influences	Angela Carter
Knut Wicksell	influences	Léon Walras
Knut Wicksell	influences	Eugen von Böhm-Bawerk
Knut Wicksell	influences	David Ricardo
Philippe Lacoue-Labarthe	influences	Hölderlin Heidegger Derrida Nancy
Sarah Silverman	influences	Steve Martin
Sarah Silverman	influences	Larry David
Sarah Silverman	influences	Joan Rivers
Sarah Silverman	influences	Moms Mabley
Robert F. Engle	influences	David Hendry
Mário de Sá-Carneiro	influences	Edgar Allan Poe, Oscar Wilde, Charles Baudelaire, Stéphane Mallarmé, Fyodor Dostoevsky, Cesário Verde, António Nobre and Fernando Pessoa
Hacken Lee	influences	Zhang Linpeng
Masti Venkatesha Iyengar	influences	Gandhi
Varāhamihira	influences	Aryabhata, Lagadha, Surya Siddhanta, Romaka Siddhanta, Paulisa Siddhanta
Matthew Pearl	influences	Caleb Carr
Matthew Pearl	influences	Umberto Eco
Alexander Nehamas	influences	Walter Kaufmann
Alexander Nehamas	influences	Friedrich Nietzsche
Alexander Nehamas	influences	Martin Heidegger
Alexander Nehamas	influences	Michel Foucault
Alexander Nehamas	influences	Gregory Vlastos
Jean Wahl	influences	G. W. F. Hegel
Jean Wahl	influences	Søren Kierkegaard
Jean Wahl	influences	Martin Heidegger
Jean Wahl	influences	Henri Bergson
Jean Wahl	influences	William James
Jean Wahl	influences	George Santayana
Andrew Miller	influences	Carol Ann Duffy
Russell Kirk	influences	Edmund Burke
Russell Kirk	influences	John Randolph of Roanoke
Russell Kirk	influences	Alexis de Tocqueville
Russell Kirk	influences	T. S. Eliot
Russell Kirk	influences	Joseph de Maistre
Russell Kirk	influences	George Santayana
Mary Douglas	influences	Émile Durkheim
Rigas Feraios	influences	French Enlightenment
Rigas Feraios	influences	Voltaire
Rigas Feraios	influences	Jean-Jacques Rousseau
Celso Furtado	influences	John Maynard Keynes
Richard Mouw	influences	Abraham Kuyper
Friedrich Loeffler	influences	Robert Koch
Nelson Goodman	influences	Immanuel Kant
Nelson Goodman	influences	David Hume
Nelson Goodman	influences	W. V. O. Quine
Nelson Goodman	influences	Carl G. Hempel
Nelson Goodman	influences	Rudolf Carnap
Garrett Birkhoff	influences	Constantin Carathéodory
Thomas Pogge	influences	John Rawls
Thomas Pogge	influences	Immanuel Kant
Heinrich Rickert	influences	Immanuel Kant
Heinrich Rickert	influences	Alois Riehl
Heinrich Rickert	influences	Wilhelm Windelband
Wilhelm Windelband	influences	Immanuel Kant
Wilhelm Windelband	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Wilhelm Windelband	influences	Kuno Fischer
Wilhelm Windelband	influences	Johann Friedrich Herbart
Wilhelm Windelband	influences	Hermann Lotze
David McCullough	influences	Thornton Wilder
Mike Davis	influences	Herbert Marcuse
Mike Davis	influences	Fernand Braudel
Mike Davis	influences	Friedrich Engels
Mike Davis	influences	Karl Marx
Micha Josef Berdyczewski	influences	Friedrich Nietzsche
Franz Oppenheimer	influences	David Ricardo
Franz Oppenheimer	influences	Henry George
Franz Oppenheimer	influences	Ludwig Gumplowicz
David Ausubel	influences	Jean Piaget
Ernest Marsden	influences	Hans Geiger
Ernest Marsden	influences	Ernest Rutherford
B. S. Johnson	influences	Laurence Sterne, Karl Marx, James Joyce, Samuel Beckett, the nouveau roman
Larry the Cable Guy	influences	Milton Berle
Larry the Cable Guy	influences	Steve Martin
Larry the Cable Guy	influences	Don Rickles
Larry the Cable Guy	influences	Henny Youngman
Göran Tunström	influences	Leonard Cohen
William Phillips	influences	Irving Fisher
William Phillips	influences	John Maynard Keynes
James Hanley	influences	Dostoeveski
James Hanley	influences	Strindberg
James Hanley	influences	Joseph Conrad
James Hanley	influences	Samuel Beckett
James Hanley	influences	Dylan Thomas
U. R. Ananthamurthy	influences	Ram Manohar Lohia
U. R. Ananthamurthy	influences	Gopalakrishna Adiga
U. R. Ananthamurthy	influences	Shantaveri Gopalagowda
U. R. Ananthamurthy	influences	M.K. Gandhi
K. Shivaram Karanth	influences	M.K. Gandhi
William McDougall	influences	Jean-Baptiste Lamarck
William McDougall	influences	Carl Jung
Larry Brown	influences	Barry Hannah
Larry Brown	influences	Ellen Douglas
Larry Brown	influences	William Faulkner
Larry Brown	influences	Flannery O'Connor
Larry Brown	influences	Raymond Carver
Larry Brown	influences	Cormac McCarthy
Larry Brown	influences	Charles Bukowski
Larry Brown	influences	Harry Crews
Richard Popkin	influences	Baruch Spinoza
Richard Popkin	influences	René Descartes
Richard Popkin	influences	Pierre Bayle
Steve Hanke	influences	Friedrich Hayek
Steve Hanke	influences	Milton Friedman
Steve Hanke	influences	Robert Mundell
Steve Hanke	influences	Kenneth Boulding
Steve Hanke	influences	Peter Thomas Bauer
Steve Hanke	influences	Ronald Coase
David Mitchell	influences	Isaac Asimov
David Mitchell	influences	Augustine of Hippo
David Mitchell	influences	Paul Auster
David Mitchell	influences	John Banville
David Mitchell	influences	Jorge Luis Borges
David Mitchell	influences	Mikhail Bulgakov
David Mitchell	influences	Italo Calvino
David Mitchell	influences	Peter Carey
David Mitchell	influences	Anton Chekov
David Mitchell	influences	Joseph Conrad
David Mitchell	influences	Don DeLillo
David Mitchell	influences	Bob Dylan
David Mitchell	influences	Neil Gaiman
David Mitchell	influences	Russell Hoban
David Mitchell	influences	Ursula K. Le Guin
David Mitchell	influences	Haruki Murakami
David Mitchell	influences	Vladimir Nabokov
David Mitchell	influences	Friedrich Nietzsche
David Mitchell	influences	George Orwell
David Mitchell	influences	Muriel Spark
David Mitchell	influences	Jun'ichirō Tanizaki
David Mitchell	influences	Richard Wright
Sarah Moore Grimké	influences	John Woolman
Seymour Benzer	influences	Roger Wolcott Sperry
Seymour Benzer	influences	Max Delbrück
Seymour Benzer	influences	Salvador Luria
Seymour Benzer	influences	Alfred Sturtevant
Ernest Nagel	influences	Rudolf Carnap
Ernest Nagel	influences	Morris Raphael Cohen
David Stove	influences	John Anderson
David Stove	influences	David Hume
Brad Linaweaver	influences	Ray Bradbury
Stilpo	influences	Euclid of Megara
Stilpo	influences	Thrasymachus of Corinth
Stilpo	influences	Pasicles of Thebes
Stilpo	influences	Diodorus Cronus
Bill Saluga	influences	Redd Foxx
Bill Saluga	influences	Billy Barty
Bill Saluga	influences	Fred Willard
Bill Saluga	influences	Slappy White
Mateiu Caragiale	influences	Honoré de Balzac
Mateiu Caragiale	influences	Jules Amédée Barbey d'Aurevilly
Mateiu Caragiale	influences	Charles Baudelaire
Mateiu Caragiale	influences	Dumitru Constantinescu-Teleormăneanu
Mateiu Caragiale	influences	Mihai Eminescu
Mateiu Caragiale	influences	Antoine Furetière
Mateiu Caragiale	influences	José María de Heredia
Mateiu Caragiale	influences	Alexandru Macedonski
Mateiu Caragiale	influences	Gérard de Nerval
Mateiu Caragiale	influences	Edgar Allan Poe
Mateiu Caragiale	influences	Auguste Villiers de l'Isle-Adam
Mateiu Caragiale	influences	Oscar Wilde
Hedley Bull	influences	John Anderson
John Bates Clark	influences	Karl Knies
Hosur Narasimhaiah	influences	Mahatma Gandhi
Srečko Kosovel	influences	Josip Murn
Srečko Kosovel	influences	Dragotin Kette
Srečko Kosovel	influences	Ivan Cankar
Srečko Kosovel	influences	Ludvik Mrzel
Srečko Kosovel	influences	Anton Podbevšek
Srečko Kosovel	influences	Joža Lovrenčič
Srečko Kosovel	influences	Avgust Černigoj
Srečko Kosovel	influences	Vladimir Mayakovsky
Srečko Kosovel	influences	Dadaism
Patton Oswalt	influences	Jonathan Winters
Patton Oswalt	influences	Richard Pryor
Patton Oswalt	influences	Emo Philips
Patton Oswalt	influences	Blaine Capatch
Patton Oswalt	influences	Bill Hicks
Patton Oswalt	influences	Bobcat Goldthwait
Patton Oswalt	influences	Sam Kinison
Patton Oswalt	influences	Steve Martin
Patton Oswalt	influences	Louis C.K.
Abraham Wald	influences	Oskar Morgenstern
Abraham Wald	influences	John von Neumann
Abraham Wald	influences	Harold Hotelling
Abraham Wald	influences	Milton Friedman
Abraham Wald	influences	Jerzy Neyman
Thomas Mayne Reid	influences	Lord Byron
Samantha Bee	influences	Joan Rivers
Samantha Bee	influences	Lucille Ball
Samantha Bee	influences	Steve Martin
Samantha Bee	influences	Carol Burnett
Samantha Bee	influences	David Letterman
Samantha Bee	influences	Jon Stewart
J Harlen Bretz	influences	Joseph Pardee
Friedrich Ratzel	influences	Charles Darwin
Friedrich Ratzel	influences	Ernst Haeckel
William Baumol	influences	Joseph Schumpeter
William Baumol	influences	Arthur Pigou
William Baumol	influences	John Maynard Keynes
Robert McCormick Adams Jr.	influences	Robert John Braidwood
Craig Ferguson	influences	Monty Python
Craig Ferguson	influences	Marx Brothers
Craig Ferguson	influences	The Three Stooges
Craig Ferguson	influences	Laurel and Hardy
Abdolkarim Soroush	influences	Karl Popper
Abdolkarim Soroush	influences	Jalal ad-Din Muhammad Balkhi-Rumi
Anthony Downs	influences	Joseph Schumpeter
Anthony Downs	influences	Julius Margolis
Anthony Downs	influences	Kenneth J. Arrow
James Brown	influences	Robert MacArthur
João Cabral de Melo Neto	influences	Stéphane Mallarmé
João Cabral de Melo Neto	influences	Paul Valéry
João Cabral de Melo Neto	influences	Piet Mondrian
João Cabral de Melo Neto	influences	Marianne Moore
João Cabral de Melo Neto	influences	Le Corbusier
João Cabral de Melo Neto	influences	Charles Baudelaire
Ivan Cankar	influences	Friedrich Nietzsche
Ivan Cankar	influences	Ralph Waldo Emerson
Ivan Cankar	influences	Fyodor Dostoyevsky
Ivan Cankar	influences	Leo Tolstoy
Andrés Manuel del Río	influences	Jean Darcet
Andrés Manuel del Río	influences	Antoine Lavoisier
Andrés Manuel del Río	influences	René Just Haüy
Tobias Wolff	influences	Anton Chekhov
Tobias Wolff	influences	Ernest Hemingway
Tobias Wolff	influences	Guy de Maupassant
Tobias Wolff	influences	Raymond Carver
Chauncey Jerome	influences	Eli Terry
Edward Cahill	influences	George F. Dillon
Franz Hermann Schulze-Delitzsch	influences	Ferdinand Lassalle
Franz Hermann Schulze-Delitzsch	influences	Friedrich Wilhelm Raiffeisen
Arturo Pérez-Reverte	influences	Francisco de Quevedo
Arturo Pérez-Reverte	influences	Alexandre Dumas
Arturo Pérez-Reverte	influences	Homer
Steven Levitt	influences	Gary Becker
Steven Levitt	influences	James Heckman
Steven Levitt	influences	Robert Nozick
Aleksey Nikolayevich Tolstoy	influences	Symbolism
Aleksey Nikolayevich Tolstoy	influences	Eugene O'Neill
Friedrich Adolf Trendelenburg	influences	Aristotle, Reinhold, Hegel, Schleiermacher,
Johannes Nikolaus Tetens	influences	David Hume
Johannes Nikolaus Tetens	influences	John Locke
Johannes Nikolaus Tetens	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Johannes Nikolaus Tetens	influences	Christian Wolff
Dennis Cooper	influences	Arthur Rimbaud
Dennis Cooper	influences	Marquis de Sade
Dennis Cooper	influences	Robert Bresson
Hans Singer	influences	John Maynard Keynes
Shaun Micallef	influences	The Goons
Shaun Micallef	influences	Peter Sellers
Shaun Micallef	influences	Marx Brothers
Shaun Micallef	influences	S. J. Perelman
Shaun Micallef	influences	James Thurber
Shaun Micallef	influences	Spike Milligan
Shaun Micallef	influences	Barry Humphries
Shaun Micallef	influences	Frank Muir
Shaun Micallef	influences	Monty Python
Shaun Micallef	influences	Woody Allen
Hans Kelsen	influences	HumeKantVaihinger
Charles Spearman	influences	Francis Galton
Charles Spearman	influences	Wilhelm Wundt
Donald Hall	influences	Robert Frost
David Graeber	influences	Marcel Mauss
David Graeber	influences	Edmund Leach
David Graeber	influences	Marshall Sahlins
David Graeber	influences	Peter Kropotkin
David Graeber	influences	Pierre Clastres
Karl Leonhard Reinhold	influences	Immanuel Kant
Karl Leonhard Reinhold	influences	John Spencer
Karl Leonhard Reinhold	influences	Christoph Martin Wieland
Karl Leonhard Reinhold	influences	Christoph Gottfried Bardili
Michael Cisco	influences	Thomas Bernhard
Michael Cisco	influences	William S. Burroughs
Michael Cisco	influences	Samuel Beckett
Michael Cisco	influences	Julio Cortazar
Michael Cisco	influences	Bruno Schulz
Michael Cisco	influences	Marcel Proust
Michael Cisco	influences	H. P. Lovecraft
Michael Cisco	influences	Franz Kafka
Michael Cisco	influences	Edgar Allan Poe
Lesya Ukrainka	influences	Plato
Lesya Ukrainka	influences	Mykhailo Drahomanov
Lesya Ukrainka	influences	Olena Pchilka
Lesya Ukrainka	influences	Marko Vovchok
Alexander Wendt	influences	Anthony Giddens
Alexander Wendt	influences	Roy Bhaskar
T. R. Subba Rao	influences	M.K. Gandhi
T. R. Subba Rao	influences	A. N. Krishna Rao
Paul A. Baran	influences	Karl Marx
Paul A. Baran	influences	Michał Kalecki
Paul A. Baran	influences	Josef Steindl
Paul A. Baran	influences	John Kenneth Galbraith
George Bellas Greenough	influences	Johann Friedrich Blumenbach
George Bellas Greenough	influences	Jean-André Deluc
Albrecht von Graefe	influences	Johannes Peter Müller
Albrecht von Graefe	influences	Carl Ferdinand von Arlt
Harry Frankfurt	influences	René Descartes
Harry Frankfurt	influences	Immanuel Kant
Harry Frankfurt	influences	Ludwig Wittgenstein
D. R. Bendre	influences	Kahlil Gibran
D. R. Bendre	influences	George William Russell
D. R. Bendre	influences	Rabindranath Tagore
D. R. Bendre	influences	Sri Aurobindo
David Laibson	influences	Benjamin M. Friedman
David Laibson	influences	Matthew Rabin
Tomás António Gonzaga	influences	Anacreon
Tomás António Gonzaga	influences	Theocritus
Tomás António Gonzaga	influences	Petrarch
Tomás António Gonzaga	influences	Age of Enlightenment
Tomás António Gonzaga	influences	Jean-Jacques Rousseau
Tomás António Gonzaga	influences	Virgil
Manil Suri	influences	R.K. Narayan
Manil Suri	influences	V.S. Naipaul
Manil Suri	influences	Rabindranath Tagore
Manil Suri	influences	Paul Bowles
Manil Suri	influences	Michael Cunningham
George Călinescu	influences	Eugen Lovinescu
George Călinescu	influences	Titu Maiorescu
George Călinescu	influences	Garabet Ibrăileanu
Kiyosi Itô	influences	Norbert Wiener
Kiyosi Itô	influences	Paul Lévy
Yuri Galanskov	influences	Alexander Ginzburg
Jean-Étienne Guettard	influences	René Antoine Ferchault de Réaumur
Jean-Étienne Guettard	influences	Antoine de Jussieu
Antony Flew	influences	David Hume
Antony Flew	influences	Richard Swinburne
Eckhart Tolle	influences	Tao Te Ching
Eckhart Tolle	influences	Heraclitus
Eckhart Tolle	influences	Parmenides
Eckhart Tolle	influences	Bible
Eckhart Tolle	influences	Epictetus
Eckhart Tolle	influences	Marcus Aurelius
Eckhart Tolle	influences	Rumi
Eckhart Tolle	influences	Thomas à Kempis
Eckhart Tolle	influences	Meister Eckhart
Eckhart Tolle	influences	Hafez
Eckhart Tolle	influences	Rinzai Gigen
Eckhart Tolle	influences	Ralph Waldo Emerson
Eckhart Tolle	influences	Jiddu Krishnamurti
Eckhart Tolle	influences	Ramana Maharshi
Paul Bert	influences	Louis Pierre Gratiolet
Paul Bert	influences	Claude Bernard
Jean Gebser	influences	Henri Bergson
Jean Gebser	influences	Edmund Husserl
Jean Gebser	influences	Pablo Picasso
Jean Gebser	influences	Albert Einstein
Jean Gebser	influences	Rainer Maria Rilke
Jean Gebser	influences	Friedrich Hölderlin
Jean Gebser	influences	Federico García Lorca
Jean Gebser	influences	Plato
Jean Gebser	influences	Aristotle
Kevin M. Murphy	influences	Gary Becker
Kevin M. Murphy	influences	Sherwin Rosen
Kevin M. Murphy	influences	Robert Topel
René Girard	influences	Claude Lévi-Strauss
Steve Matchett	influences	George Orwell
Steve Matchett	influences	Ernest Hemingway
Steve Matchett	influences	Jerome K. Jerome
Chester Barnard	influences	Max Weber
Chester Barnard	influences	Kurt Lewin
Chester Barnard	influences	Vilfredo Pareto
İlhan Berk	influences	Arthur Rimbaud, Ezra Pound
Louise Bogan	influences	Henry James
Louise Bogan	influences	George Herbert
Louise Bogan	influences	John Donne
Louise Bogan	influences	Rainer Maria Rilke
Louise Bogan	influences	Henry Vaughn
Colm Tóibín	influences	Elizabeth Bishop
Colm Tóibín	influences	Ernest Hemingway
Colm Tóibín	influences	Desmond Hogan
Colm Tóibín	influences	Henry James
Colm Tóibín	influences	D. H. Lawrence
Edward Rutherfurd	influences	James A. Michener
Herman Daly	influences	Thomas Robert Malthus
Herman Daly	influences	John Stuart Mill
Herman Daly	influences	Irving Fisher
Herman Daly	influences	Nicholas Georgescu-Roegen
Herman Daly	influences	Kenneth E. Boulding
Emil Fackenheim	influences	Immanuel Kant
Emil Fackenheim	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Emil Fackenheim	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Norman O. Brown	influences	Karl Marx
Norman O. Brown	influences	Sigmund Freud
Jack Prelutsky	influences	Woody Allen
Jack Prelutsky	influences	Groucho Marx
Jack Prelutsky	influences	Jimmy Durante
Jack Prelutsky	influences	Dr. Seuss
Jack Prelutsky	influences	Ogden Nash
Ricardo Reis	influences	N. Gregory Mankiw
Carl Gustav Hempel	influences	Vienna Circle
Svetozar Marković	influences	Nikolai Chernyshevsky
Svetozar Marković	influences	Karl Marx
A. B. Yehoshua	influences	Franz Kafka
A. B. Yehoshua	influences	William Faulkner
A. B. Yehoshua	influences	Shmuel Yosef Agnon
Charles Sutherland Elton	influences	Julian Huxley, Robert Collet, Victor Ernest Shelford, Alexander Carr-Saunders
Philippa Foot	influences	Ludwig Wittgenstein
Philippa Foot	influences	G. E. M. Anscombe
Philippa Foot	influences	Aristotle
Philippa Foot	influences	Thomas Aquinas
Philippa Foot	influences	Thomas Nagel
James D. McCawley	influences	Noam Chomsky
James D. McCawley	influences	W.V.O. Quine
Bayazid Bastami	influences	Zu al-Nun al-Misri
Ritwik Ghatak	influences	Sergei Eisenstein
Ritwik Ghatak	influences	Bertolt Brecht
Isabel Paterson	influences	John Dalberg-Acton, 1st Baron Acton
Isabel Paterson	influences	Garet Garrett
Isabel Paterson	influences	Ayn Rand
Charles Julien Brianchon	influences	Monge
Bas van Fraassen	influences	Hans Reichenbach
Bas van Fraassen	influences	Wilfrid Sellars
Bas van Fraassen	influences	Adolf Grünbaum
Norwood Russell Hanson	influences	Ludwig Wittgenstein
Merritt Ruhlen	influences	Joseph Greenberg
Merritt Ruhlen	influences	Sergei Starostin
Merritt Ruhlen	influences	Morris Swadesh
Merritt Ruhlen	influences	Alfredo Trombetti
Norberto Bobbio	influences	Giorgio Del Vecchio
Norberto Bobbio	influences	Hans Kelsen
Norberto Bobbio	influences	Vilfredo Pareto
Aelius Aristides	influences	Alexander of Cotiaeum
Sidney Hook	influences	John Dewey
Sidney Hook	influences	Morris Raphael Cohen
Sidney Hook	influences	Karl Marx
Sidney Hook	influences	Bertrand Russell
Lee Strobel	influences	Albert Henry Ross
Allen Steele	influences	Arthur C. Clarke, Robert A. Heinlein
Lev Shestov	influences	Friedrich Nietzsche
Lev Shestov	influences	Søren Kierkegaard
Lev Shestov	influences	Blaise Pascal
Lev Shestov	influences	Baudelaire
Lev Shestov	influences	Fyodor Dostoyevsky
Lev Shestov	influences	Leo Tolstoy
Lev Shestov	influences	Lermontov
Lev Shestov	influences	Chekhov
Lev Shestov	influences	William Shakespeare
Lev Shestov	influences	Spinoza
Lev Shestov	influences	Plotinus
Lev Shestov	influences	Heinrich Heine
Lev Shestov	influences	Martin Luther
Debiprasad Chattopadhyaya	influences	Fyodor Shcherbatskoy
Debiprasad Chattopadhyaya	influences	Surendranath Dasgupta
Debiprasad Chattopadhyaya	influences	Karl Marx
David Harvey	influences	Karl Marx
David Harvey	influences	Henri Lefebvre
David Harvey	influences	Friedrich Engels
Robert Barro	influences	David Ricardo
Robert Barro	influences	Robert Lucas, Jr.
Demetri Martin	influences	Steven Wright
Gonzalo Arango	influences	Fernando González
Shaikh Ayaz	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Shaikh Ayaz	influences	Rumi
Shaikh Ayaz	influences	Pablo Neruda
Muhammad Husayn Tabataba'i	influences	Muhammad, Ali, Mulla Sadra, Allameh Qazi, Naeeni, Muhammad Hosein Esfehani, Hujjat Kuhkamari, Sayyed Hosein Badkuba'i and Sayyid Abu'l-Qasim Khwansari
Mulla Sadra	influences	Shahab al-Din Suhrawardi
Mulla Sadra	influences	Mir Damad
Mulla Sadra	influences	Avicenna
Sergei Starostin	influences	Aharon Dolgopolsky
Sergei Starostin	influences	Vladislav Illich-Svitych
Sergei Starostin	influences	Andrey Zaliznyak
Sergei Starostin	influences	Vladimir Dybo
Sergei Starostin	influences	Sergei Yakhontov
Jovan Dučić	influences	Vojislav Ilić
Jens Peter Jacobsen	influences	Charles Darwin
Jens Peter Jacobsen	influences	Georg Brandes
Paul Otlet	influences	Henri La Fontaine
Paul Otlet	influences	Edmond Picard
Paul Otlet	influences	Melvil Dewey
Dorothy Allison	influences	Toni Morrison
Dorothy Allison	influences	Bertha Harris
Dorothy Allison	influences	Audre Lorde
Dorothy Allison	influences	James Baldwin
Dorothy Allison	influences	Alice Walker
Dorothy Allison	influences	Zora Neale Hurston
Regnier de Graaf	influences	Franciscus Sylvius
Robert S. Barton	influences	Jan Łukasiewicz
Robert S. Barton	influences	Irving Copi
Andrei Shleifer	influences	Lawrence Summers
Andrei Shleifer	influences	Milton Friedman
Antanas Škėma	influences	Arthur Rimbaud
Antanas Škėma	influences	Ezra Pound
Antanas Škėma	influences	Franz Kafka
Antanas Škėma	influences	Albert Camus
Michael John LaChiusa	influences	John Adams
Michael John LaChiusa	influences	John Corigliano
Michael John LaChiusa	influences	George Gershwin
Michael John LaChiusa	influences	Philip Glass
Michael John LaChiusa	influences	Richard Rodgers
Michael John LaChiusa	influences	Stephen Sondheim
John Hick	influences	Augustine of Hippo
John Hick	influences	Irenaeus
John Hick	influences	Thomas Aquinas
John Hick	influences	Immanuel Kant
John Hick	influences	John Baillie
John Hick	influences	Ludwig Wittgenstein
John Hick	influences	David Hume
John Hick	influences	Wilfred Cantwell Smith
John Hick	influences	Mahatma Gandhi
Jotie T'Hooft	influences	Franz Kafka
Jotie T'Hooft	influences	Herman Hesse
Jotie T'Hooft	influences	Edgar Allan Poe
Kostas Axelos	influences	Heraclitus
Kostas Axelos	influences	Friedrich Nietzsche
Kostas Axelos	influences	G. W. F. Hegel
Kostas Axelos	influences	Martin Heidegger
Kostas Axelos	influences	Karl Marx
Kostas Axelos	influences	Sigmund Freud
Shamsur Rahman	influences	Jibanananda Das
Ray Monk	influences	Ludwig Wittgenstein
Frank Caliendo	influences	Jonathan Winters
Frank Caliendo	influences	Robin Williams
Frank Caliendo	influences	Dana Carvey
Tetsuro Watsuji	influences	Kierkegaard
Tetsuro Watsuji	influences	Nietzsche
Tetsuro Watsuji	influences	Heidegger
Tetsuro Watsuji	influences	Kyoto School
Tetsuro Watsuji	influences	Natsume Sōseki
Jay Laurence Lush	influences	Sewall Wright
Jay Laurence Lush	influences	Ronald Fisher
Dritëro Agolli	influences	Nikolay Gogol
Wolfi Landstreicher	influences	Surrealism
Wolfi Landstreicher	influences	Situationist International
Wolfi Landstreicher	influences	Max Stirner
Ken Keeler	influences	Harry Stephen Keeler
Mitchell and Webb	influences	Morecambe and Wise
Mitchell and Webb	influences	Monty Python
Mitchell and Webb	influences	The Two Ronnies
Mitchell and Webb	influences	Fry and Laurie
Mitchell and Webb	influences	Rik Mayall
Mitchell and Webb	influences	Ade Edmondson
Mitchell and Webb	influences	Rowan Atkinson
Gordon Tullock	influences	Henry Calvert Simons
Gordon Tullock	influences	Duncan Black
Gordon Tullock	influences	Ludwig von Mises
John Theophilus Desaguliers	influences	Isaac Newton
Zaki al-Arsuzi	influences	René Descartes
Zaki al-Arsuzi	influences	Johann Gottlieb Fichte
Zaki al-Arsuzi	influences	Henri Bergson
Zaki al-Arsuzi	influences	Friedrich Nietzsche
Zaki al-Arsuzi	influences	Karl Marx
Zaki al-Arsuzi	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Zaki al-Arsuzi	influences	Oswald Spengler
Louis Dudek	influences	Ezra Pound
Dan Goldstick	influences	Marx
Dan Goldstick	influences	Lenin
Dan Goldstick	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
John B. Taylor	influences	Milton Friedman
John B. Taylor	influences	Paul Volcker
John B. Taylor	influences	E. Philip Howrey
John B. Taylor	influences	Alan Greenspan
John Gardner	influences	H. L. A. Hart
John Gardner	influences	Tony Honoré
John Gardner	influences	Joseph Raz
Emil Petaja	influences	Robert E. Howard
Emil Petaja	influences	H. P. Lovecraft
Emil Petaja	influences	Clark Ashton Smith
Emil Petaja	influences	George Sterling
Emil Petaja	influences	H.G. Wells
David Dodd	influences	Benjamin Graham
José Carlos Mariátegui	influences	Karl Marx
José Carlos Mariátegui	influences	Georges Sorel
José Carlos Mariátegui	influences	Benedetto Croce
José Carlos Mariátegui	influences	V.I. Lenin
José Carlos Mariátegui	influences	Rosa Luxemburg
José Carlos Mariátegui	influences	Antonio Gramsci
José Carlos Mariátegui	influences	Leon Trotsky
James C. Scott	influences	Marc BlochAlexander ChayanovJohn DunnAntonio GramsciEric HobsbawmC. Wright MillsBarrington MooreKarl PolanyiE.P. ThompsonEric WolfPierre Clastres
Tom Leonard	influences	William Carlos Williams
Tom Leonard	influences	James Thomson
Tom Leonard	influences	Ian Hamilton Finlay
Noel Fielding	influences	*
Noel Fielding	influences	Monty Python
Noel Fielding	influences	The Goon Show
Noel Fielding	influences	Peter Cook
Noel Fielding	influences	Fry and Laurie
Noel Fielding	influences	Rik Mayall
Noel Fielding	influences	Reeves and Mortimer
Noel Fielding	influences	Kenny Everett
Noel Fielding	influences	Paul Merton
Noel Fielding	influences	Salvador Dalí
Noel Fielding	influences	David Lynch
Herbert Butterfield	influences	Harold Temperley
Nicolas-Théodore de Saussure	influences	Antoine Lavoisier
Nicolas-Théodore de Saussure	influences	Jean Senebier
Nicolas-Théodore de Saussure	influences	Charles Bonnet
Antonio José Cavanilles	influences	Carl Linnaeus
Conn Iggulden	influences	Patrick O'Brian
Conn Iggulden	influences	David Gemmell
Conn Iggulden	influences	Bernard Cornwell
Conn Iggulden	influences	George MacDonald Fraser
Conn Iggulden	influences	Wilbur Smith
Conn Iggulden	influences	C. S. Forester
George Saunders	influences	Kurt Vonnegut
George Saunders	influences	John Steinbeck
George Saunders	influences	John Updike
George Saunders	influences	Thomas Pynchon
George Saunders	influences	Flannery O'Connor
Mary Cartwright	influences	J. E. Littlewood
David Rasnick	influences	Peter Duesberg
Damaris Cudworth Masham	influences	Bible
Damaris Cudworth Masham	influences	Plato
Damaris Cudworth Masham	influences	Aristotle
Damaris Cudworth Masham	influences	Plotinus
Damaris Cudworth Masham	influences	Augustine of Hippo
Damaris Cudworth Masham	influences	Scholasticism
Damaris Cudworth Masham	influences	Thomas Aquinas
Damaris Cudworth Masham	influences	Nicholas of Cusa
Damaris Cudworth Masham	influences	Francisco Suárez
Damaris Cudworth Masham	influences	Giordano Bruno
Damaris Cudworth Masham	influences	René Descartes
Damaris Cudworth Masham	influences	Thomas Hobbes
Damaris Cudworth Masham	influences	Pico della Mirandola
Damaris Cudworth Masham	influences	Jakob Thomasius
Damaris Cudworth Masham	influences	Pierre Gassendi
Damaris Cudworth Masham	influences	Nicolas Malebranche
Damaris Cudworth Masham	influences	Baruch Spinoza
Damaris Cudworth Masham	influences	Jacques-Bénigne Bossuet
Damaris Cudworth Masham	influences	Blaise Pascal
Damaris Cudworth Masham	influences	Christiaan Huygens
Damaris Cudworth Masham	influences	Jacob Bernoulli
Damaris Cudworth Masham	influences	Erhard Weigel
Damaris Cudworth Masham	influences	Gabriel Wagner
Damaris Cudworth Masham	influences	Nicolas Steno
Damaris Cudworth Masham	influences	Ramon Llull
Damaris Cudworth Masham	influences	Confucius
Bernadette Mayer	influences	Dante
Bernadette Mayer	influences	Gertrude Stein
Bernadette Mayer	influences	Nathaniel Hawthorne
Bernadette Mayer	influences	Herman Melville
Fritz Machlup	influences	Ludwig von Mises
Fritz Machlup	influences	Friedrich von Wieser
Hans Reichenbach	influences	Paul Hensel
Hans Reichenbach	influences	Max Born
Hans Reichenbach	influences	Ernst Cassirer
Hans Reichenbach	influences	David Hilbert
Hans Reichenbach	influences	Max Noether
Hans Reichenbach	influences	Max Planck
Hans Reichenbach	influences	Arnold Sommerfeld
Hans Reichenbach	influences	Albert Einstein
John Muth	influences	Herbert A. Simon
Lawson Tait	influences	James Young Simpson
Nicholas Miklouho-Maclay	influences	Ernst Haeckel
Nicos Poulantzas	influences	Karl Marx
Nicos Poulantzas	influences	Jean-Paul Sartre
Nicos Poulantzas	influences	Louis Althusser
Nicos Poulantzas	influences	Antonio Gramsci
Nicos Poulantzas	influences	Evgeny Pashukanis
Nicos Poulantzas	influences	Leon Trotsky
Nicos Poulantzas	influences	V. I. Lenin
Nicos Poulantzas	influences	Eurocommunism
Almeida Garrett	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Almeida Garrett	influences	Friedrich Schiller
Almeida Garrett	influences	Gil Vicente
Almeida Garrett	influences	Xavier de Maistre
Almeida Garrett	influences	Victor Hugo
Almeida Garrett	influences	Laurence Sterne
Almeida Garrett	influences	William Shakespeare
Almeida Garrett	influences	Walter Scott
Almeida Garrett	influences	Lord Byron
Raphael Weldon	influences	Francis Galton
Raphael Weldon	influences	Karl Pearson
Robin Blaser	influences	Jack Spicer
Robin Blaser	influences	Robert Duncan
Kurt Grelling	influences	David Hilbert
Harold McGee	influences	*
Harold McGee	influences	Nicholas Kurti
Adolf Mayer	influences	Julius Kühn
Shelley Jackson	influences	L. Frank Baum
Shelley Jackson	influences	Lewis Carroll
Shelley Jackson	influences	Don DeLillo
Shelley Jackson	influences	Vladimir Nabokov
Shelley Jackson	influences	Thomas Pynchon
Shelley Jackson	influences	Mary Shelley
Shelley Jackson	influences	Laurence Sterne
Johann Christoph Adelung	influences	Johann Gottfried Herder,
Richard Hugo	influences	Theodore Roethke
Edwin H. Colpitts	influences	George A. Campbell
Benjamin Barber	influences	Thomas Jefferson
Benjamin Barber	influences	Jean-Jacques Rousseau
Benjamin Barber	influences	John Dewey
Benjamin Barber	influences	Walt Whitman
Benjamin Barber	influences	Hannah Arendt
Émile Armand	influences	Max Stirner
Émile Armand	influences	Friedrich Nietzsche
Émile Armand	influences	Benjamin Tucker
Émile Armand	influences	Albert Libertad
Émile Armand	influences	Leo Tolstoy
Émile Armand	influences	Charles Fourier
Émile Armand	influences	Pierre Joseph Proudhon
Émile Armand	influences	Neo-Malthusianism
Émile Armand	influences	Ralph Waldo Emerson
Lewis Terman	influences	Francis Galton
Lewis Terman	influences	Wilhelm Wundt
Hedwig Gorski	influences	Allen Ginsberg
Hedwig Gorski	influences	T. S. Eliot
Hedwig Gorski	influences	Dylan Thomas
Hedwig Gorski	influences	Wislawa Szymborska
Hedwig Gorski	influences	Jerzy Grotowski
Hedwig Gorski	influences	Patti Smith
Hedwig Gorski	influences	Bob Dylan
Panaetius	influences	Diogenes of Babylon
Panaetius	influences	Antipater of Tarsus
Seth Meyers	influences	David Letterman
Seth Meyers	influences	Monty Python
Seth Meyers	influences	Steve Martin
Seth Meyers	influences	Dennis Miller
Don Harron	influences	Stephen Leacock
Don Harron	influences	Will Rogers
Wilhelm Gliese	influences	Peter van de Kamp
Lawrence Reed	influences	F.A. Hayek
Lawrence Reed	influences	Ludwig von Mises
Lawrence Reed	influences	Henry Hazlitt
Lawrence Reed	influences	Frédéric Bastiat
Thomas Woods	influences	Ludwig von Mises
Thomas Woods	influences	Murray N. Rothbard
Thomas Woods	influences	Ralph Raico
Thomas Woods	influences	Hans-Hermann Hoppe
Thomas Woods	influences	Ron Paul
Thomas Woods	influences	Robert Nisbet
Thomas Woods	influences	Llewellyn H. Rockwell, Jr.
Josh Schwartz	influences	Cameron Crowe
Josh Schwartz	influences	Woody Allen
Roy 'Chubby' Brown	influences	Bernard Manning
Roy 'Chubby' Brown	influences	Jerry Sadowitz
Thomas J. Sargent	influences	Robert Lucas, Jr.
Thomas J. Sargent	influences	John Muth
Léon Brillouin	influences	Henri Poincaré
Léon Brillouin	influences	Hendrik Lorentz
Léon Brillouin	influences	Albert Einstein
Léon Brillouin	influences	Paul Langevin
Léon Brillouin	influences	Jean Perrin
Léon Brillouin	influences	Arnold Sommerfeld
Kazuhide Uekusa	influences	John Maynard Keynes
Kazuhide Uekusa	influences	Milton Friedman
Herbert Blumer	influences	George Herbert Mead
Herbert Blumer	influences	W. I. Thomas
Herbert Blumer	influences	Charles H. Cooley
Herbert Blumer	influences	Robert E. Park
Herbert Blumer	influences	Georg Simmel
Herbert Blumer	influences	John Dewey
Jonathan Katz	influences	Johnny Carson
Jonathan Katz	influences	Ronnie Shakes
Jonathan Katz	influences	Dom Irrera
Jonathan Katz	influences	Norm MacDonald
Jonathan Katz	influences	Rita Rudner
Mihail Sebastian	influences	Marcel Proust
Mihail Sebastian	influences	Jules Renard
Mihail Sebastian	influences	Stendhal
Mihail Sebastian	influences	André Gide
Mihail Sebastian	influences	James Joyce
Shaul Tchernichovsky	influences	Immanuel the Roman, Greek and Russian Poetry
Ron White	influences	Bill Hicks
Ron White	influences	George Carlin
Ron White	influences	Jeff Foxworthy
Ron White	influences	Steve Martin
Ron White	influences	Richard Pryor
Ron White	influences	Sam Kinison
Ron White	influences	Bob Newhart
Michel Henry	influences	Maine de Biran
Michel Henry	influences	Edmund Husserl
Michel Henry	influences	Jean Hyppolite
Michel Henry	influences	Jean Wahl
Michel Henry	influences	Paul Ricœur
Michel Henry	influences	Ferdinand Alquié
Michel Henry	influences	Henri Gouhier
Edward O. Thorp	influences	Claude Shannon
Josiah Willard Gibbs, Sr.	influences	Moses Stuart
Josiah Willard Gibbs, Sr.	influences	James Harris
Josiah Willard Gibbs, Sr.	influences	Wilhelm Gesenius
Josiah Willard Gibbs, Sr.	influences	Karl Becker
Baltasar Gracián	influences	Seneca the Younger
Baltasar Gracián	influences	Epictetus
Baltasar Gracián	influences	Plutarch
Baltasar Gracián	influences	Publilius Syrus
Baltasar Gracián	influences	Desiderius Erasmus
Ed Crane	influences	Ludwig von Mises
Ed Crane	influences	Friedrich Hayek
Ed Crane	influences	Milton Friedman
Peter Kreeft	influences	Mortimer J. Adler
Peter Kreeft	influences	Aristotle
Peter Kreeft	influences	Thomas Aquinas
Peter Kreeft	influences	Augustine
Peter Kreeft	influences	G. K. Chesterton
Peter Kreeft	influences	Søren Kierkegaard
Peter Kreeft	influences	C. S. Lewis
Peter Kreeft	influences	Gabriel Marcel
Peter Kreeft	influences	Blaise Pascal
Peter Kreeft	influences	Socrates
Roland G. Fryer, Jr.	influences	Gary Becker
Roland G. Fryer, Jr.	influences	Steven Levitt
Roland G. Fryer, Jr.	influences	Glenn Loury
Stephen Lynch	influences	Paul Simon
Stephen Lynch	influences	Joni Mitchell
Stephen Lynch	influences	Mr. Show
Stephen Lynch	influences	Bill Hicks
Stephen Lynch	influences	Harry Chapin
Stephen Lynch	influences	Gordon Lightfoot
Jonathan Rosenbaum	influences	James Agee
Jonathan Rosenbaum	influences	Manny Farber
Jonathan Rosenbaum	influences	William Faulkner
Margaret Oakley Dayhoff	influences	George E. Kimball
Jacob Mincer	influences	George Stigler
Jacob Mincer	influences	Harold Barger
Jacob Mincer	influences	H. Gregg Lewis
Paul Féval, père	influences	Stendhal
Paul Féval, père	influences	Voltaire
Paul Féval, père	influences	Charles de Secondat, baron de Montesquieu
Alexandre Herculano	influences	Walter Scott
Alexandre Herculano	influences	François-René de Chateaubriand
Alexandre Herculano	influences	Oliver Goldsmith
Alexandre Herculano	influences	Alphonse de Lamartine
Henry Ludwell Moore	influences	Carl Menger
Henry Ludwell Moore	influences	Karl Pearson
Henry Ludwell Moore	influences	Vilfredo Pareto
Henry Ludwell Moore	influences	Léon Walras
Henry Ludwell Moore	influences	Simon Newcomb
Henry Ludwell Moore	influences	John Bates Clark
Philip Hall	influences	Karl Pearson
Philip Hall	influences	William Burnside
Juran Hisao	influences	Kunio Kishida
Juran Hisao	influences	Charles Dullin
Julia Bell	influences	Karl Pearson
Mark Thornton	influences	Frederic Bastiat
Mark Thornton	influences	Ludwig von Mises
Mark Thornton	influences	Murray Rothbard
Mark Thornton	influences	Lew Rockwell
Álvaro de Campos	influences	Marinetti, Walt Whitman, Fernando Pessoa, Alberto Caeiro
James Broughton	influences	Robert Duncan
James Broughton	influences	Kenneth Rexroth
James Broughton	influences	Pauline Kael
James Broughton	influences	Jonathan Williams
James Broughton	influences	John Keats
James Broughton	influences	Walt Whitman
James Broughton	influences	Gertrude Stein
Steven Landsburg	influences	Ronald Coase
Adolf Bastian	influences	Johann Gottfried Herder
Nettie Stevens	influences	Edmund Beecher Wilson
Nettie Stevens	influences	Thomas Hunt Morgan
Shibli Nomani	influences	Sir Syed Ahmed Khan
Shibli Nomani	influences	Thomas Arnold
Giovanni Pascoli	influences	Giosuè Carducci
Herman Brusselmans	influences	Gerard Reve
Herman Brusselmans	influences	J. D. Salinger
Fritz Müller	influences	Hermann Blumenau
Peter van Inwagen	influences	Alvin Plantinga
Jacob van Lennep	influences	Sir Walter Scott
Jacob van Lennep	influences	Byron
Dewi Zephaniah Phillips	influences	Immanuel Kant
Dewi Zephaniah Phillips	influences	Søren Kierkegaard
Dewi Zephaniah Phillips	influences	Simone Weil
Dewi Zephaniah Phillips	influences	Ludwig Wittgenstein
Dewi Zephaniah Phillips	influences	Rush Rhees
Dewi Zephaniah Phillips	influences	Peter Winch
Taha Hussein	influences	Al-Ma'arri
Taha Hussein	influences	Ibn Khaldūn
Taha Hussein	influences	René Descartes
Hermann Ulrici	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Hermann Ulrici	influences	Immanuel Hermann Fichte
Ralph Garman	influences	Lewis Black
F. Sionil José	influences	José Rizal
F. Sionil José	influences	Willa Cather
F. Sionil José	influences	William Faulkner
F. Sionil José	influences	John Steinbeck
Cornelia Funke	influences	Michael Ende
Cornelia Funke	influences	Graham Greene
Cornelia Funke	influences	C. S. Lewis
Cornelia Funke	influences	Astrid Lindgren
Cornelia Funke	influences	Karl May
Cornelia Funke	influences	Philip Pullman
Cornelia Funke	influences	Shel Silverstein
Cornelia Funke	influences	Mark Twain
Ernesto Sabato	influences	Existentialism
Ernesto Sabato	influences	Søren Kierkegaard
Ernesto Sabato	influences	Fyodor Dostoyevsky
Ernesto Sabato	influences	Friedrich Nietzsche
Ernesto Sabato	influences	Franz Kafka
Ernesto Sabato	influences	Leo Tolstoy
Ernesto Sabato	influences	Charles Baudelaire
Ernesto Sabato	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Ernesto Sabato	influences	Cesare Pavese
Richard J. Roberts	influences	David Ollis
Richard J. Roberts	influences	John Kendrew
Richard J. Roberts	influences	Jack L. Strominger
Richard J. Roberts	influences	Daniel Nathans
Richard J. Roberts	influences	James Watson
John B. Cobb	influences	Alfred North Whitehead
John B. Cobb	influences	Charles Hartshorne
John B. Cobb	influences	Daniel Day Williams
Hossein Elahi Ghomshei	influences	Ali
Hossein Elahi Ghomshei	influences	Nasir al-Din al-Tusi
Hossein Elahi Ghomshei	influences	Ibn Arabi
Hossein Elahi Ghomshei	influences	Ibn al-Farid
Hossein Elahi Ghomshei	influences	Ferdowsi
Hossein Elahi Ghomshei	influences	Omar Khayyam
Will Durst	influences	Mort Sahl
Will Durst	influences	Will Rogers
Audrey Niffenegger	influences	Louise Fitzhugh
Thomas Hodgskin	influences	John Locke
Thomas Hodgskin	influences	Jean-Baptiste Say
Thomas Hodgskin	influences	Adam Smith
John Scalzi	influences	Robert A. Heinlein
Vinayaka Krishna Gokak	influences	D. R. Bendre
Dmitri Ivanovsky	influences	Adolf Mayer
Martin Evans	influences	*
Martin Evans	influences	Jacques Monod
Martin Evans	influences	Sydney Brenner
Jean-Pierre de Crousaz	influences	Descartes, Calvin
Albert Coons	influences	Hans Zinsser
David Barr Kirtley	influences	Roger Zelazny
David Barr Kirtley	influences	Philip K. Dick
Jane Gallop	influences	Jacques Lacan
Jane Gallop	influences	Luce Irigaray
Jane Gallop	influences	Sigmund Freud
Jane Gallop	influences	Jacques Derrida
Jane Gallop	influences	Roland Barthes
A. D. Gordon	influences	Judaism
A. D. Gordon	influences	Leo Tolstoy
Dietrich von Hildebrand	influences	Edmund Husserl
Dietrich von Hildebrand	influences	St. Augustine of Hippo
Dietrich von Hildebrand	influences	Max Scheler
Dietrich von Hildebrand	influences	Adolf Reinach
Dietrich von Hildebrand	influences	Gabriel Marcel
Dietrich von Hildebrand	influences	Thomas Aquinas
Dietrich von Hildebrand	influences	Wolfgang Amadeus Mozart
Dietrich von Hildebrand	influences	Alice von Hildebrand
Dietrich von Hildebrand	influences	Hans Urs von Balthasar
Al-Karaji	influences	Diophantus
Al-Karaji	influences	Abū Kāmil Shujāʿ ibn Aslam
Edmund Phelps	influences	Paul Samuelson
Edmund Phelps	influences	James Tobin
Edmund Phelps	influences	Thomas Schelling
Edmund Phelps	influences	William Fellner
Edmund Phelps	influences	Henry Wallich
Edmund Phelps	influences	John Rawls
K. S. Narasimhaswamy	influences	Folklore, Robert Burns
Kamāl al-Dīn al-Fārisī	influences	Qutb al-Din al-Shirazi
Kamāl al-Dīn al-Fārisī	influences	Nasir al-Din al-Tusi
Kamāl al-Dīn al-Fārisī	influences	Ibn al-Haytham
Joseph McElroy	influences	William Gaddis
Joseph McElroy	influences	Alain Robbe-Grillet
Joseph McElroy	influences	Michel Butor
Joseph McElroy	influences	Norman Mailer
Joseph McElroy	influences	Samuel Beckett
Joseph McElroy	influences	Nicholas Mosley
Joseph McElroy	influences	Vladimir Nabokov
Joseph McElroy	influences	Saul Bellow
Joseph McElroy	influences	Thomas Pynchon
George Bacovia	influences	Mihai Eminescu
George Bacovia	influences	Charles Baudelaire
George Bacovia	influences	Edgar Allan Poe
George Bacovia	influences	Arthur Rimbaud
George Bacovia	influences	Paul Verlaine
Jamie O'Neill	influences	J.G. Farrell
Jamie O'Neill	influences	James Joyce
Jamie O'Neill	influences	Flann O'Brien
Jamie O'Neill	influences	Walter Scott
Jamie O'Neill	influences	Oscar Wilde
Lucius Varius Rufus	influences	Helvius Cinna
Ahmet Hamdi Tanpınar	influences	Yahya Kemal Beyatlı
Ahmet Hamdi Tanpınar	influences	Ahmet Haşim
Ai Qing	influences	Vladimir Mayakovsky
Ai Qing	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Ai Qing	influences	Immanuel Kant
Ai Qing	influences	Vincent van Gogh
Ai Qing	influences	Pierre-Auguste Renoir
Jürgen Moser	influences	Carl Gustav Jacob Jacobi
Jürgen Moser	influences	Henri Poincaré
Jürgen Moser	influences	George David Birkhoff
Jürgen Moser	influences	Carl Ludwig Siegel
Jay Wright	influences	Robert Hayden
Jay Wright	influences	T.S. Eliot
Jay Wright	influences	Dogon people
Jay Wright	influences	St. Augustine
Mary Oliver	influences	Henry David Thoreau
Mary Oliver	influences	Walt Whitman
Jose Garcia Villa	influences	E. e. cummings
Ann Beattie	influences	Ernest Hemingway
Ann Beattie	influences	F. Scott Fitzgerald
Ann Beattie	influences	John Updike
Ann Beattie	influences	John Cheever
Ann Beattie	influences	J.D. Salinger
Xavier Zubiri	influences	Aristotle
Xavier Zubiri	influences	St. Thomas Aquinas
Xavier Zubiri	influences	Francisco Suárez
Xavier Zubiri	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Xavier Zubiri	influences	Hegel
Xavier Zubiri	influences	Husserl
Xavier Zubiri	influences	Heidegger
Xavier Zubiri	influences	José Ortega y Gasset
Melville J. Herskovits	influences	Thorstein Veblen
Melville J. Herskovits	influences	Franz Boas
Samuel Edward Konkin III	influences	Robert LeFevre
Samuel Edward Konkin III	influences	Ludwig von Mises
Samuel Edward Konkin III	influences	Murray Rothbard
Samuel Edward Konkin III	influences	Harry Elmer Barnes
Samuel Edward Konkin III	influences	C. Wright Mills
Samuel Edward Konkin III	influences	James J. Martin
Samuel Edward Konkin III	influences	Lysander Spooner
Yuen Qiu	influences	Yu Jim Yuen
Michael Ashburner	influences	Bruce Alberts
Émil Goeldi	influences	Ernst Haeckel
Emer de Vattel	influences	Gottfried Leibniz
Emer de Vattel	influences	Christian Wolff
Arthur Seldon	influences	Friedrich Hayek, Milton Friedmann, Antony Fisher
Abu Zayd al-Balkhi	influences	Qur'an
Abu Zayd al-Balkhi	influences	Muhammad
Abu Zayd al-Balkhi	influences	Al-Kindi
F. C. S. Schiller	influences	William James
F. C. S. Schiller	influences	Protagoras
Wanda Orlikowski	influences	Anthony Giddens
Wanda Orlikowski	influences	Karl Weick
Wanda Orlikowski	influences	Lucy Suchman
Wanda Orlikowski	influences	Karen Barad
Giovanni Papini	influences	Enrico Corradini
Sandra Steingraber	influences	Rachel Carson
Sandra Steingraber	influences	Natalie Angier
Janet Fitch	influences	Edgar Allan Poe
Janet Fitch	influences	Fyodor Dostoyevsky
Zeno of Sidon	influences	Epicurus
Zeno of Sidon	influences	Apollodorus the Epicurean
John Elliotson	influences	Thomas Brown
David Ray Griffin	influences	Alfred North Whitehead
David Ray Griffin	influences	Charles Hartshorne
Jeremy Waldron	influences	Ronald Dworkin
Jeremy Waldron	influences	Joseph Raz
Jeremy Waldron	influences	Alan Ryan
Donald J. Boudreaux	influences	Friedrich Hayek
Tibor R. Machan	influences	Ayn Rand
Karl-Otto Apel	influences	Immanuel Kant
Karl-Otto Apel	influences	Charles Sanders Peirce
Karl-Otto Apel	influences	Martin Heidegger
Karl-Otto Apel	influences	Max Horkheimer
Karl-Otto Apel	influences	Georg Henrik von Wright
Avital Ronell	influences	Walter Benjamin
Avital Ronell	influences	Johann Peter Eckermann
Avital Ronell	influences	Gustave Flaubert
Avital Ronell	influences	Sigmund Freud
Avital Ronell	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Avital Ronell	influences	Martin Heidegger
Avital Ronell	influences	Ernst Jünger
Avital Ronell	influences	R. D. Laing
Avital Ronell	influences	Friedrich Nietzsche
Avital Ronell	influences	Hélène Cixous
Avital Ronell	influences	Jacques Derrida
Avital Ronell	influences	Carl Schmitt
Jack Abbott	influences	Karl Marx
Jack Abbott	influences	Friedrich Nietzsche
Jack Abbott	influences	Niels Bohr
Jack Abbott	influences	Heinrich Hertz
Jack Abbott	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Jack Abbott	influences	Bertrand Russell
Jack Abbott	influences	Alfred North Whitehead
Jack Abbott	influences	Rudolf Carnap
Jack Abbott	influences	Willard Van Orman Quine
Jack Abbott	influences	Vladimir Lenin
Jack Abbott	influences	Friedrich Engels
Jack Abbott	influences	Mao Zedong
Jack Abbott	influences	Joseph Stalin
Fortuné du Boisgobey	influences	Alexandre Dumas, père
Fortuné du Boisgobey	influences	Paul Féval, père
Fortuné du Boisgobey	influences	Émile Gaboriau
Fortuné du Boisgobey	influences	Eugène Sue
Sanai	influences	Ferdowsi
Don Ihde	influences	Hubert Dreyfus
Don Ihde	influences	Paul Ricœur
Don Ihde	influences	Martin Heidegger
Don Ihde	influences	Hans-Georg Gadamer
Don Ihde	influences	Maurice Merleau-Ponty
Don Ihde	influences	Gaston Bachelard
Silver Ash	influences	The Cure
Silver Ash	influences	Radiohead
Silver Ash	influences	Suede
Silver Ash	influences	Rammstein
Silver Ash	influences	Luna Sea
Silver Ash	influences	Marilyn Manson
Loren Eiseley	influences	Charles Darwin
Loren Eiseley	influences	Sir Francis Bacon
Loren Eiseley	influences	Thoreau, Ralph Waldo Emerson
Salama Moussa	influences	Karl Marx
Salama Moussa	influences	Charles Darwin
Salama Moussa	influences	Friedrich Nietzsche
Ilse Aichinger	influences	Paul Celan
Ilse Aichinger	influences	Franz Kafka
Ilse Aichinger	influences	Adalbert Stifter
Ilse Aichinger	influences	Günter Eich
Ilse Aichinger	influences	Emil Cioran
Ilse Aichinger	influences	Ingeborg Bachmann
Ilse Aichinger	influences	Samuel Beckett
Ilse Aichinger	influences	Virginia Woolf
Ilse Aichinger	influences	Henry David Thoreau
Chu Tien-wen	influences	Hu Lancheng
Augustus Le Plongeon	influences	Jules Verne
Augustus Le Plongeon	influences	William Fox Talbot
Augustus Le Plongeon	influences	Ephraim G. Squier
Augustus Le Plongeon	influences	Heinrich Schliemann
Augustus Le Plongeon	influences	Charles Étienne Brasseur de Bourbourg
Javier Marías	influences	William Shakespeare
Javier Marías	influences	Miguel de Cervantes
Javier Marías	influences	Laurence Sterne
Javier Marías	influences	Henry James
Javier Marías	influences	Joseph Conrad
Javier Marías	influences	Marcel Proust
Javier Marías	influences	Vladimir Nabokov
Javier Marías	influences	William Faulkner
Javier Marías	influences	Jorge Luis Borges
Javier Marías	influences	Thomas Bernhard
Javier Marías	influences	Juan Benet
Jun Ishikawa	influences	André Gide
Jun Ishikawa	influences	Anatole France
Jun Ishikawa	influences	Molière
William Damon	influences	Erik Erikson
William Damon	influences	Jean Piaget
William Damon	influences	Emile Durkheim
William Damon	influences	William James
Henry Naylor	influences	Rowan Atkinson
Emilie Snethlage	influences	Emílio Goeldi
Emilie Snethlage	influences	Bertha Lutz
David Albahari	influences	William Faulkner
David Albahari	influences	John Updike
David Albahari	influences	Peter Handke
David Albahari	influences	Thomas Bernhard
David Albahari	influences	Harold Pinter
David Albahari	influences	Franz Kafka
David Albahari	influences	Samuel Beckett
David Albahari	influences	Raymond Carver
L.A. Boyz	influences	Bobby Brown
L.A. Boyz	influences	Michael Jackson
L.A. Boyz	influences	Young MC
Lucien Goldmann	influences	György Lukács
Lucien Goldmann	influences	Jean Piaget
Lucien Goldmann	influences	Max Adler
W. D. Ross	influences	Immanuel Kant
W. D. Ross	influences	G. E. Moore
W. D. Ross	influences	H. A. Prichard
John E. Walker	influences	Fred Sanger
Ernst Mally	influences	Alexius Meinong
Jan Baudouin de Courtenay	influences	August Leskien
August Bier	influences	Friedrich von Esmarch
August Bier	influences	William Stewart Halsted
August Bier	influences	Karl Koller
August Bier	influences	Heinrich Quincke
August Bier	influences	Carl Ludwig Schleich
August Bier	influences	Rudolf Virchow
Hannes Hólmsteinn Gissurarson	influences	Friedrich Hayek
Hannes Hólmsteinn Gissurarson	influences	James M. Buchanan
Hannes Hólmsteinn Gissurarson	influences	Milton Friedman
Hannes Hólmsteinn Gissurarson	influences	Libertarianism
Hannes Hólmsteinn Gissurarson	influences	Monetarism
Arun Kolatkar	influences	William Carlos Williams
Hanaoka Seishū	influences	Yoshio Kōsaku
Hanaoka Seishū	influences	Kenryu Yamato
Hanaoka Seishū	influences	Hanaoka Jikido
Michel Onfray	influences	Epicurus
Michel Onfray	influences	Friedrich Nietzsche
Michel Onfray	influences	Individualist anarchism
Michel Onfray	influences	Pierre Joseph Proudhon
Michel Onfray	influences	Georges Bataille
Michel Onfray	influences	Gilles Deleuze
Michel Onfray	influences	Michel Foucault
Michel Onfray	influences	Georges Palante
Michel Onfray	influences	Albert Camus
Masaaki Tachihara	influences	Kawabata Yasunari
Masaaki Tachihara	influences	Kobayashi Hideo
Masaaki Tachihara	influences	Zeami
Leonard Mlodinow	influences	Richard Feynman
Alfred Eichner	influences	J.M. Keynes
Alfred Eichner	influences	Michal Kalecki
Alfred Eichner	influences	Joan Robinson
Arno J. Mayer	influences	Karl Marx
Aaron Director	influences	Milton Friedman
Aaron Director	influences	Ronald Coase
Ishizuka Tomoji	influences	Yokomitsu Riichi
Ishizuka Tomoji	influences	Hasegawa Reiyoshi
Roman Ingarden	influences	Edmund Husserl
Roman Ingarden	influences	Immanuel Kant
Fritz Stern	influences	Lionel Trilling
Anthony Ludovici	influences	Aristotle • Freud • Nietzsche • Schopenhauer • Spencer
Géza Róheim	influences	Sigmund Freud
Amy Hempel	influences	Raymond Carver
Amy Hempel	influences	Barry Hannah
Amy Hempel	influences	Gordon Lish
Amy Hempel	influences	Grace Paley
Amy Hempel	influences	Mary Robison
Oskar Minkowski	influences	Josef von Mering
Eugène Minkowski	influences	Karl Jaspers
Eugène Minkowski	influences	Eugen Bleuler
Eugène Minkowski	influences	Ludwig Binswanger
Eugène Minkowski	influences	Henri Bergson
Eugène Minkowski	influences	Edmund Husserl
Eugène Minkowski	influences	Max Scheler
Gina Yashere	influences	Richard Pryor
Gina Yashere	influences	Bill Cosby
Nicolaas Beets	influences	Jacob van Lennep
Nicolaas Beets	influences	Byron
Daniel Singer	influences	Karl Marx
Daniel Singer	influences	Rosa Luxemburg
Daniel Singer	influences	Isaac Deutscher
Neil deGrasse Tyson	influences	Isaac Newton
Neil deGrasse Tyson	influences	Carl Sagan
Neil deGrasse Tyson	influences	Richard Feynman
Neil deGrasse Tyson	influences	Albert Einstein
Martin Lings	influences	Frithjof Schuon
Martin Lings	influences	René Guénon
Kurt Lewin	influences	Gestalt psychology
Kurt Lewin	influences	Kurt Koffka
Kurt Lewin	influences	Jacob L. Moreno
Nick DiPaolo	influences	Robert Klein
Paul Durcan	influences	Patrick Kavanagh
Al-Maʿarri	influences	Ibn al-Rawandi
Aleksandar Hemon	influences	Danilo Kiš
Aleksandar Hemon	influences	Vladimir Nabokov
Aleksandar Hemon	influences	W.G. Sebald
Filip Shiroka	influences	Alfred de Musset
Filip Shiroka	influences	Tommaso Grossi
K. D. Sethna	influences	Sri Aurobindo
Patricia Hill Collins	influences	Pauli Murray, Angela Davis, Alice Walker and Audre Lorde
Andrei Voznesensky	influences	Boris Pasternak
James G. MacKinnon	influences	Harold W. Kuhn
Annette Baier	influences	David Hume
Annette Baier	influences	Wilfrid Sellars
Henry Murray	influences	Carl Jung
Dave Meltzer	influences	In journalism: Frank Deford, Irv Muchnick
Dave Meltzer	influences	In the wrestling business: Paul Boesch, Terry Funk, Bill Watts
Paul Mooney	influences	Redd Foxx
Paul Mooney	influences	Flip Wilson
Paul Mooney	influences	Richard Pryor
Paul Mooney	influences	George Carlin
Wesley Clair Mitchell	influences	Thorstein Veblen
Wesley Clair Mitchell	influences	John Dewey
Philip Green	influences	Jean-Jacques Rousseau, Karl Marx, John Stuart Mill, Peter Bachrach, C. Wright Mills,
Roy Harrod	influences	John Maynard Keynes
Roy Harrod	influences	John A. Hobson
Margaret C. Anderson	influences	G. I. Gurdjieff
Robert Merrihew Adams	influences	Søren Kierkegaard
Robert Merrihew Adams	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
William Stringfellow	influences	Karl Barth
Francis A. Sullivan	influences	Thomas Aquinas
Francis A. Sullivan	influences	Karl Rahner
Francis A. Sullivan	influences	Paul the Apostle
Francis A. Sullivan	influences	Clement of Alexandria
Francis A. Sullivan	influences	Leo Joseph Suenens
Algirdas Julien Greimas	influences	Georges Dumézil
Algirdas Julien Greimas	influences	Louis Hjelmslev
Algirdas Julien Greimas	influences	Roman Jakobson
Algirdas Julien Greimas	influences	Ferdinand de Saussure
Algirdas Julien Greimas	influences	Claude Lévi-Strauss
Shirley Kwan	influences	Roxette
Shirley Kwan	influences	Enigma
Shirley Kwan	influences	Cocteau Twins
Dan McKenzie	influences	Walter Munk
Dan McKenzie	influences	Don L. Anderson
Josiah Warren	influences	Robert Owen
W. I. Thomas	influences	Gabriel Tarde
Tom Perrotta	influences	Raymond Carver
Tom Perrotta	influences	Willa Cather
Tom Perrotta	influences	Stephen Crane
Tom Perrotta	influences	Ernest Hemingway
Tom Perrotta	influences	Tobias Wolff
Greg Daniels	influences	S.J. Perelman
Greg Daniels	influences	Monty Python
Elizabeth Jane Howard	influences	Jane Austen
Boris Brott	influences	Alexander Brott
Alvin Goldman	influences	W.V.O. Quine
Nathan Salmon	influences	Gotlob Frege
Nathan Salmon	influences	Bertrand Russell
Nathan Salmon	influences	Alonzo Church
Nathan Salmon	influences	David Kaplan
Nathan Salmon	influences	Saul Kripke
Rebecca Gilman	influences	Wallace Shawn, Donald Margulies, Kenneth Lonergan, Conor McPherson, Caryl Churchill, Kia Corthron, Jamie Pachino
Robert Trivers	influences	Charles Darwin, William Drury, W. D. Hamilton
Ellen Churchill Semple	influences	Friedrich Ratzel
Peter Hirsch	influences	William Lawrence Bragg
Kevin Young	influences	Langston Hughes
Kevin Young	influences	John Berryman
Kevin Young	influences	Emily Dickinson
Kevin Young	influences	Jean-Michel Basquiat
Tan Sitong	influences	Kang Youwei
Tan Sitong	influences	Liang Qichao
David Malet Armstrong	influences	John Anderson
Mir Taqi Mir	influences	Amir Khusro
Valerian Pidmohylny	influences	Mykhailo Kotsiubynsky
James Reaney	influences	Northrop Frye
James Reaney	influences	John Beckwith
Lewis Gordon	influences	W. E. B. Du Bois
Lewis Gordon	influences	Frantz Fanon
Lewis Gordon	influences	Martin Heidegger
Lewis Gordon	influences	Edmund Husserl
Lewis Gordon	influences	Jean-Paul Sartre
Lewis Gordon	influences	Max Weber
Ugo Fano	influences	Giulio Racah
Ugo Fano	influences	Emilio G. Segrè
Ugo Fano	influences	Salvatore Luria
Na Ying	influences	Su Rui
Ferdinand Ritter von Hebra	influences	Carl Freiherr von Rokitansky
William E. Connolly	influences	Friedrich Nietzsche
William E. Connolly	influences	Michel Foucault
Pino Rauti	influences	Julius Evola
Pino Rauti	influences	Alain de Benoist
Pino Rauti	influences	Mircea Eliade
Pino Rauti	influences	Carl Schmitt
Pino Rauti	influences	René Guénon
Adam Ferrara	influences	Jackie Gleason
Adam Ferrara	influences	Richard Pryor
Adam Ferrara	influences	Chris Rush
Sergei Winogradsky	influences	Anton de Bary
Sergei Winogradsky	influences	Nikolai Menshutkin
Sergei Winogradsky	influences	Nevskia Famintzin
Sergei Winogradsky	influences	Martinus Beijerinck
Adam Karl August von Eschenmayer	influences	Johann Gottlieb Fichte
Preacher Moss	influences	Dick Gregory
Preacher Moss	influences	Richard Pryor
Preacher Moss	influences	George Lopez
Zhou Dunyi	influences	Confucius
Zhou Dunyi	influences	Mencius
Herbert Mohring	influences	Robert Solow
At17	influences	Janis Ian
At17	influences	Anthony Wong Yiu Ming
At17	influences	Tat Ming Pair
Mary Gaitskill	influences	Vladimir Nabokov
Mary Gaitskill	influences	Flannery O'Connor
Lee and Herring	influences	Monty Python
Lee and Herring	influences	Ted Chippington
Michael Korda	influences	Shi Nai'an
Michael Korda	influences	Wu Cheng'en
Michael Korda	influences	Cao Xueqin
Michael Korda	influences	Lu Xun
Michael Korda	influences	Gabriel García Márquez
Michael Korda	influences	William Faulkner
Michael Korda	influences	Gustave Flaubert
Michael Korda	influences	James Joyce
Roger Black	influences	Howard Stern
Mel Bradford	influences	Edmund Burke
Mel Bradford	influences	Andrew Nelson Lytle
Mel Bradford	influences	Allen Tate
Roderick T. Long	influences	Aristotle
Roderick T. Long	influences	Ludwig von Mises
Roderick T. Long	influences	Ayn Rand
Roderick T. Long	influences	Murray Rothbard
Roderick T. Long	influences	Thomas Hodgskin
Roderick T. Long	influences	Benjamin Tucker
Roderick T. Long	influences	Gustave de Molinari
Roderick T. Long	influences	Ludwig Wittgenstein
Roderick T. Long	influences	Kevin Carson
Roderick T. Long	influences	Robert Nozick
Hanibal Lucić	influences	Ovid
Hanibal Lucić	influences	Petrarch
Hanibal Lucić	influences	Marin Držić
Andrija Kačić Miošić	influences	*
Andrija Kačić Miošić	influences	Mavro Orbin
Andrija Kačić Miošić	influences	Pavao Ritter Vitezović
Camilo Pessanha	influences	Cesário Verde
Camilo Pessanha	influences	Paul Verlaine
Alexandre Koyré	influences	E. A. Burtt
Alexandre Koyré	influences	Gaston Bachelard
Alexandre Koyré	influences	Edmund Husserl
Alexandre Koyré	influences	Henri-Louis Bergson
Alexandre Koyré	influences	Léon Brunschvicg
Alexandre Koyré	influences	André Lalande
Alexandre Koyré	influences	Victor Delbos
Alexandre Koyré	influences	François Picavet
David Schmidtz	influences	Vernon L. Smith
David Schmidtz	influences	Robert Nozick
David Schmidtz	influences	Jules Coleman
Max Adler	influences	Karl Marx
Max Adler	influences	Max Stirner
Ágnes Heller	influences	Hegel
Ágnes Heller	influences	Sigmund Freud
Ágnes Heller	influences	György Lukács
Ágnes Heller	influences	György Márkus
Ágnes Heller	influences	Karl Marx
Ágnes Heller	influences	William Shakespeare
Russell Peters	influences	George Carlin
Russell Peters	influences	Steve Martin
Russell Peters	influences	Cheech & Chong
Russell Peters	influences	Don Rickles
Russell Peters	influences	Eddie Murphy
Michael Resnik	influences	Gottlob Frege
Karl Georg Christian von Staudt	influences	Gauss
Albrecht Penck	influences	Eduard Suess
Albrecht Penck	influences	Walther Penck
Rip Taylor	influences	Groucho Marx
Rip Taylor	influences	Charlie Chaplin
Rip Taylor	influences	Redd Foxx
Rip Taylor	influences	Mickey Rooney
William Ellis Green	influences	David Levine
William Ellis Green	influences	Al Hirshfeld
William Ellis Green	influences	George Finey
William Ellis Green	influences	Gerald Scarfe
William Ellis Green	influences	Noel Counihan
William Ellis Green	influences	David Low
Tom Davis	influences	Jack Benny
Tom Davis	influences	Bob and Ray
Herbert McCabe	influences	St Thomas Aquinas
Herbert McCabe	influences	Ludwig Wittgenstein
Herbert McCabe	influences	Karl Marx
Albert Whitford	influences	Joel Stebbins
Wentworth M. Johnson	influences	P.D. James
Wentworth M. Johnson	influences	Ruth Rendell
Wentworth M. Johnson	influences	Rita Mae Brown
Wentworth M. Johnson	influences	H. G. Wells
Pauline Hopkins	influences	W. E. B. Du Bois
David Armand	influences	Billy Connolly
Michał Kalecki	influences	François Quesnay
Michał Kalecki	influences	Karl Marx
Michał Kalecki	influences	Knut Wicksell
Michał Kalecki	influences	Mikhail Tugan-Baranovsky
Michał Kalecki	influences	Rosa Luxemburg
Michał Kalecki	influences	Joseph Schumpeter
Tripuraneni Ramaswamy	influences	Chellapilla Venkata Sastry
Karl Emil Franzos	influences	Young Germany
Karl Emil Franzos	influences	Friedrich Schiller
Karl Emil Franzos	influences	Ferdinand Freiligrath
Tyler Cowen	influences	Chicago school
Tyler Cowen	influences	Thomas Schelling
Tyler Cowen	influences	Carl Menger
Raphael Pumpelly	influences	Louis Agassiz
David A. Kolb	influences	John Dewey
David A. Kolb	influences	Jean Piaget
David A. Kolb	influences	Kurt Lewin
Jimmy Bancks	influences	Livingston Hopkins
Jimmy Bancks	influences	Phil May
Jimmy Bancks	influences	Alfred Vincent
Jimmy Bancks	influences	Will Dyson
Naji al-Ali	influences	Palestinian nationalism
Naji al-Ali	influences	1948 Palestinian exodus
Stuart Dybek	influences	Carl Sandburg
Stuart Dybek	influences	Nelson Algren
Stuart Dybek	influences	Saul Bellow
Stuart Dybek	influences	Grace Paley
Sol Tax	influences	Ralph Linton
Sol Tax	influences	A.R. Radcliffe-Brown
Sol Tax	influences	Robert Redfield
Sol Tax	influences	Fred Eggan
Hideyuki Kikuchi	influences	H. P. Lovecraft
Hideyuki Kikuchi	influences	Stephen King
Hideyuki Kikuchi	influences	Bram Stoker
Agostino Bassi	influences	Lazzaro Spallanzani
Adam Hills	influences	Chris Addison
Adam Hills	influences	Greg Fleet
Adam Hills	influences	Jim Jefferies
Adam Hills	influences	Rich Hall
Adam Hills	influences	Daniel Kitson
Adam Hills	influences	Ross Noble
Adam Hills	influences	David O'Doherty
Zvi Griliches	influences	Arnold Harberger
José María Rosa	influences	Adolfo Saldías
Colin Bateman	influences	Raymond Chandler
Colin Bateman	influences	Robert B. Parker
Marshall Moore	influences	Edward Gorey
Marshall Moore	influences	Florence King
Marshall Moore	influences	Stephen King
Marshall Moore	influences	Haruki Murakami
Jean-Marie Guyau	influences	Epicurus
Jean-Marie Guyau	influences	Epictetus
Jean-Marie Guyau	influences	Plato
Jean-Marie Guyau	influences	Immanuel Kant
Jean-Marie Guyau	influences	Herbert Spencer
Jean-Marie Guyau	influences	Alfred Fouillée
Jean-Marie Guyau	influences	Pierre Corneille
Jean-Marie Guyau	influences	Victor Hugo
Jean-Marie Guyau	influences	Alfred de Musset
Ibn-e-Safi	influences	Arthur Conan Doyle
Ibn-e-Safi	influences	Agatha Christie
Ibn-e-Safi	influences	Raymond Chandler
Keith Lehrer	influences	Roderick Chisholm
Stan Pitt	influences	Alex Raymond
Stan Pitt	influences	Jim Russell
Monty Wedd	influences	Syd Nicholls
Alexander Lernet-Holenia	influences	Rainer Maria Rilke
Alexander Lernet-Holenia	influences	Hugo von Hofmannsthal
K. V. Subbanna	influences	Shantaveri Gopalagowda, Mahatma Gandhi
E. Roy Weintraub	influences	Sidney Weintraub
E. Roy Weintraub	influences	Lawrence Klein
E. Roy Weintraub	influences	Herbert Wilf
Brian Keene	influences	Stephen King
Brian Keene	influences	Steve Gerber
Brian Keene	influences	J.M. DeMatteis
Brian Keene	influences	Richard Laymon
Brian Keene	influences	H.P. Lovecraft
Piotr Sztompka	influences	Robert K. Merton
Jacques Miller	influences	Ludwik Gross
Jacques Miller	influences	Gustav Nossal
Karl Brugmann	influences	Georg Curtius
William E. Blackstone	influences	Dwight Lyman Moody
William E. Blackstone	influences	James H. Brookes
William E. Blackstone	influences	John Nelson Darby
Kelly Link	influences	M. R. James
Kelly Link	influences	Eudora Welty
Kelly Link	influences	Georgette Heyer
Kelly Link	influences	Theodore Sturgeon
Kelly Link	influences	Joan Aiken
Kelly Link	influences	Carol Emshwiller
Kelly Link	influences	Angela Carter
Hermann August Hagen	influences	Carl Gottfried Hagen
Hermann August Hagen	influences	Karl Robert Osten-Sacken
Richard T. Ely	influences	Karl Knies
James Sheridan Muspratt	influences	Thomas Graham;
James Sheridan Muspratt	influences	Justus von Liebig
George Lam	influences	Peter, Paul and Mary
George Lam	influences	Ray Charles
Jorge Ángel Livraga Rizzi	influences	Plato
Jorge Ángel Livraga Rizzi	influences	Curuppumullage Jinarajadasa
Jorge Ángel Livraga Rizzi	influences	Nilakanta Sri Ram
Antoni Lange	influences	Gustav Meyrink
Antoni Lange	influences	Mikołaj Sęp Szarzyński
Antoni Lange	influences	Edgar Allan Poe
Antoni Lange	influences	Stéphane Mallarmé
Antoni Lange	influences	Juliusz Słowacki
Antoni Lange	influences	Sir Arthur Conan Doyle
Antoni Lange	influences	Guy de Maupassant
Antoni Lange	influences	Edward Young
Paul Fericano	influences	Joseph Heller
Paul Fericano	influences	Jack Kerouac
Paul Fericano	influences	Charlie Chase
Paul Fericano	influences	Jonathan Swift
Paul Fericano	influences	Paul Lawrence Dunbar
Paul Fericano	influences	Gertrude Stein
Paul Fericano	influences	The Three Stooges
Paul Fericano	influences	William Carlos Williams
Paul Fericano	influences	John Keats
Paul Fericano	influences	Denise Levertov
Paul Fericano	influences	Dick Gregory
Paul Fericano	influences	Daffy Duck
James Patrick Kelly	influences	Alfred Bester
James Patrick Kelly	influences	Cordwainer Smith
James Patrick Kelly	influences	Frederik Pohl
James Patrick Kelly	influences	Tom Godwin
Tom Hodgkinson	influences	Situationist International
Tom Hodgkinson	influences	Crass
Tom Hodgkinson	influences	Samuel Johnson
Tom Hodgkinson	influences	Bertrand Russell
Llewellyn Thomas	influences	Wallace John Eckert
Edward Herbert Thompson	influences	John Lloyd Stephens
Francis Heylighen	influences	Donald T. Campbell
Francis Heylighen	influences	Herbert A. Simon
Francis Heylighen	influences	William Ross Ashby
Francis Heylighen	influences	Ilya Prigogine
Francis Heylighen	influences	Valentin Turchin
Jim Chim	influences	David Glass
Hermann Franz Moritz Kopp	influences	Justus von Liebig
Urmuz	influences	Henri Bergson
Urmuz	influences	Ion Luca Caragiale
Urmuz	influences	Mihai Eminescu
Urmuz	influences	Filippo Tommaso Marinetti
Urmuz	influences	Jules Verne
Steve Erickson	influences	William Faulkner
Steve Erickson	influences	Gabriel García Márquez
Steve Erickson	influences	Philip K. Dick
Steve Erickson	influences	Emily Brontë
Steve Erickson	influences	Bob Dylan
Richard A. Lupoff	influences	Howard P. Lovecraft
Hirofumi Uzawa	influences	Shokichi Iyanaga
Hirofumi Uzawa	influences	Joichi Suetsuna
Hirofumi Uzawa	influences	Kenneth Arrow
Hirofumi Uzawa	influences	Hajime Kawakami
Norman Geisler	influences	Thomas Aquinas
Norman Geisler	influences	C.S. Lewis
Norman Geisler	influences	Étienne Gilson
Vince Flynn	influences	Ernest Hemingway
Vince Flynn	influences	Robert Ludlum
Vince Flynn	influences	Tom Clancy
Vince Flynn	influences	J. R. R. Tolkien
Vince Flynn	influences	Gore Vidal
Jakob Sigismund Beck	influences	Christian Jakob Kraus
Jakob Sigismund Beck	influences	Johann Schultz
Jakob Sigismund Beck	influences	Immanuel Kant
Saneatsu Mushanokōji	influences	Natsume Sōseki
David Cross	influences	Bill Hicks
David Cross	influences	Andy Kaufman
David Cross	influences	Monty Python
David Cross	influences	Lou Costello
David Cross	influences	Steven Wright
David Cross	influences	Richard Pryor
David Cross	influences	Lenny Bruce
Robert Olen Butler	influences	Lawrence Ritter
James Hadley Chase	influences	Raymond Chandler
James Hadley Chase	influences	James M. Cain
Caryl Phillips	influences	James Baldwin
Caryl Phillips	influences	Richard Wright
Caryl Phillips	influences	William Faulkner
Axel Honneth	influences	Jürgen Habermas
Axel Honneth	influences	György Lukács
Axel Honneth	influences	Theodor W. Adorno
Axel Honneth	influences	G.W.F. Hegel
Axel Honneth	influences	Jean-Paul Sartre
Axel Honneth	influences	Martin Heidegger
Axel Honneth	influences	Michel Foucault
David Almond	influences	William Blake
David Almond	influences	Gabriel García Márquez
Borys Paton	influences	Yevhen Paton
Jonathan Levin	influences	Paul Milgrom
Holly Black	influences	Lloyd Alexander
Holly Black	influences	Susan Cooper
Holly Black	influences	Jim Henson
Holly Black	influences	J.R.R. Tolkien
Hajime Kawakami	influences	Karl Marx
Bruce Bolt	influences	Inge Lehmann
Yamazaki Ansai	influences	Zhu Xi
Yamazaki Ansai	influences	Yi Hwang
Benjamin Silliman Jr.	influences	Benjamin Silliman
Alastair Hannay	influences	Søren Kierkegaard
Nancy Fraser	influences	Jürgen Habermas
Nancy Fraser	influences	Martha Fineman
Nancy Fraser	influences	Axel Honneth
Nancy Fraser	influences	Michel Foucault
Nancy Fraser	influences	Thomas A. McCarthy
Nancy Fraser	influences	Karl Marx
Nancy Fraser	influences	Karl Polanyi
Elizabeth Kostova	influences	Bram Stoker
Edwin Arthur Burtt	influences	John Dewey
Edwin Arthur Burtt	influences	Ernst Cassirer
Brian Swimme	influences	Friedrich Schelling, Alfred North Whitehead, Pierre Teilhard de Chardin, Loren Eiseley, Thomas Berry, Linda Hogan
Josef Pieper	influences	Saint Augustine
Josef Pieper	influences	Saint Thomas Aquinas
Josef Pieper	influences	Plato
Josef Pieper	influences	Aristotle
Josef Pieper	influences	C.S. Lewis
John Berryman	influences	William Butler Yeats
John Berryman	influences	W.H. Auden
John Berryman	influences	Gerard Manley Hopkins
John Berryman	influences	Rainer Maria Rilke
Jonathan Homer Lane	influences	Charles Grafton Page
Helene Deutsch	influences	Sigmund Freud
Pierre Clastres	influences	Martin Heidegger
Pierre Clastres	influences	Claude Lévi-Strauss
Pierre Clastres	influences	Alfred Métraux
Pierre Clastres	influences	Friedrich Nietzsche
Pierre Clastres	influences	Socialisme ou Barbarie
Salomon Maimon	influences	MaimonidesKantReinholdHumeLeibnizWolffSpinoza
Vivian Chow	influences	Yoshie Kashiwabara
Vivian Chow	influences	Teresa Teng
Gunnar Nordström	influences	Albert Einstein
Ahmad Faraz	influences	Ghalib
Ahmad Faraz	influences	Faiz Ahmad Faiz
Eilat Mazar	influences	Benjamin Mazar
William Stewart Halsted	influences	Theodor Billroth
Abdel Rahman Badawi	influences	Alexandre Koyré
George Lowe	influences	Gary Owens
John S. Hall	influences	Mykel Board
John S. Hall	influences	Patti Smith
John S. Hall	influences	John Giorno
John S. Hall	influences	Allen Ginsberg
John S. Hall	influences	Amiri Baraka
Michael Dowd	influences	Thomas Berry
Michael Dowd	influences	Brian Swimme
Michael Dowd	influences	Loyal Rue
Michael Dowd	influences	David Sloan Wilson
Michael Dowd	influences	David Christian
Michael Dowd	influences	William R. Catton
Michael Dowd	influences	John Michael Greer
Moses Isegawa	influences	Salman Rushdie, Ngugi wa Thiong'o
Pierre Guillaume Frédéric le Play	influences	Joseph de Maistre
Pierre Guillaume Frédéric le Play	influences	Louis de Bonald
Joseph Raz	influences	H. L. A. Hart
Sabina Spielrein	influences	Carl Jung
Sabina Spielrein	influences	Sigmund Freud
Edward Glaeser	influences	Jane Jacobs
Edward Glaeser	influences	Robert Lucas, Jr.
Edward Glaeser	influences	Gary Becker
Edward Glaeser	influences	José Scheinkman
Laurence Meyer	influences	Hyman Minsky
Jaegwon Kim	influences	Carl Hempel Roderick Chisholm
Morris Janowitz	influences	Sidney Hook
Morris Janowitz	influences	Harold Lasswell
Morris Janowitz	influences	John Dewey
Camilo Castelo Branco	influences	Victor Hugo
Camilo Castelo Branco	influences	François-René de Chateaubriand
Camilo Castelo Branco	influences	Luís de Camões
Camilo Castelo Branco	influences	Manuel Maria Barbosa du Bocage
Camilo Castelo Branco	influences	Fernão Mendes Pinto
Richard Peto	influences	Richard Doll
Ibn-e-Insha	influences	Amir Khusro
Brian James Freeman	influences	Stewart O'Nan
Brian James Freeman	influences	Stephen King
Brian James Freeman	influences	Peter Straub
Brian James Freeman	influences	Shirley Jackson
Brian James Freeman	influences	Michael Chabon
Brian James Freeman	influences	Robert McCammon
Brian James Freeman	influences	Robert Bloch
Brian James Freeman	influences	Ray Bradbury
Brian James Freeman	influences	Richard Matheson
Brian James Freeman	influences	Edgar Allan Poe
Brian James Freeman	influences	Neil Gaiman
Brian James Freeman	influences	Dan Simmons
Brian James Freeman	influences	M. R. James
Gunnar Heiberg	influences	Georg Brandes
Raymond Durgnat	influences	Thorold Dickinson
Anton Pann	influences	Vasile Aaron
Anton Pann	influences	Ion Barac
Anton Pann	influences	Giulio Cesare Croce
Anton Pann	influences	Desiderius Erasmus
Masao Kume	influences	Natsume Sōseki
Masao Kume	influences	Ryūnosuke Akutagawa
Masao Kume	influences	Kan Kikuchi
Robert Keohane	influences	Kenneth Waltz
Ivan Barkov	influences	Mikhail Lomonosov
Gabriel Iglesias	influences	Paul Rodriguez
Gabriel Iglesias	influences	Eddie Murphy
Gabriel Iglesias	influences	Robin Williams
Gabriel Iglesias	influences	Bill Cosby
Eugen Kumičić	influences	Émile Zola
Eugen Kumičić	influences	Gustave Flaubert
Charlie Connelly	influences	Douglas Adams
Charlie Connelly	influences	H.V. Morton
Charlie Connelly	influences	Jan Morris
Charlie Connelly	influences	P.G. Wodehouse
Gilbert Simondon	influences	André Leroi-Gourhan
Gilbert Simondon	influences	Norbert Wiener
Hugo Dyson	influences	William Shakespeare
Hugo Dyson	influences	Christianity
Danny Quah	influences	Thomas Sargent
Danny Quah	influences	Olivier Blanchard
Danny Quah	influences	Robert Keohane
Danny Quah	influences	Joseph Nye
Danny Quah	influences	John Mearsheimer
Danny Quah	influences	Kishore Mahbubani
John Gribbin	influences	Fred Hoyle
John Gribbin	influences	Isaac Asimov
John Gribbin	influences	Arthur C. Clarke
Juan del Encina	influences	Popular theater, Antonio de Nebrija
Antanas Baranauskas	influences	Adam Mickiewicz
Joyce Cheng	influences	Britney Spears
Joyce Cheng	influences	Sammi Cheng
Gianni Vattimo	influences	Friedrich Nietzsche
Gianni Vattimo	influences	Martin Heidegger
Gianni Vattimo	influences	Richard Rorty
Gianni Vattimo	influences	Luigi Pareyson
Gianni Vattimo	influences	John Caputo
Gianni Vattimo	influences	Karl Löwith
Gianni Vattimo	influences	Karl Marx
Carlton Mellick III	influences	Russell Edson
Carlton Mellick III	influences	Dr. Seuss
Carlton Mellick III	influences	David Lynch
Carlton Mellick III	influences	Jan Švankmajer
Carlton Mellick III	influences	Kathe Koja
Carlton Mellick III	influences	Troma
Carlton Mellick III	influences	Kurt Vonnegut
Carlton Mellick III	influences	Franz Kafka
Carlton Mellick III	influences	Francesca Lia Block
Carlton Mellick III	influences	Clive Barker
Carlton Mellick III	influences	Kathy Acker
Carlton Mellick III	influences	H. R. Giger
Carlton Mellick III	influences	Robert R. McCammon
Carlton Mellick III	influences	Katha Koja
Solly Zuckerman, Baron Zuckerman	influences	John Desmond Bernal
Mikhail Artsybashev	influences	Max Stirner
Mikhail Artsybashev	influences	Fyodor Dostoyevsky
Mikhail Artsybashev	influences	Leo Tolstoy
Mikhail Artsybashev	influences	Anton Chekhov
Mikhail Artsybashev	influences	Victor Hugo
Mikhail Artsybashev	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Konstantin Batyushkov	influences	Torquato Tasso
Konstantin Batyushkov	influences	Gavrila Derzhavin
Konstantin Batyushkov	influences	Évariste de Parny
Konstantin Batyushkov	influences	Jean-François de La Harpe
Franciszka Arnsztajnowa	influences	Stefan Żeromski
Franciszka Arnsztajnowa	influences	Adam Asnyk
Franciszka Arnsztajnowa	influences	Adam Mickiewicz
Franciszka Arnsztajnowa	influences	Kornel Ujejski
Brian Massumi	influences	Henri Bergson
Brian Massumi	influences	Gilles Deleuze
Brian Massumi	influences	Félix Guattari
Brian Massumi	influences	William James
Brian Massumi	influences	Alfred North Whitehead
Brian Massumi	influences	Fredric Jameson
Brian Massumi	influences	Gregory Bateson
Kevin Canty	influences	Harry Crews
Kevin Canty	influences	Raymond Carver
Kevin Canty	influences	Ernest Hemingway
Kevin Canty	influences	Kurt Vonnegut
Kevin Canty	influences	Jerome David Salinger
Kevin Canty	influences	Charles Bukowski
Antonio Labriola	influences	Karl Marx
Antonio Labriola	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Antonio Labriola	influences	Johann Friedrich Herbart
Jim Knipfel	influences	Friedrich Nietzsche
Jim Knipfel	influences	Werner Herzog
Jim Knipfel	influences	Henry Miller
Jim Knipfel	influences	Thomas Pynchon
Jacques Joseph Champollion-Figeac	influences	Jean-François Champollion
Kazem Sadegh-Zadeh	influences	*
Kazem Sadegh-Zadeh	influences	Karl Eduard Rothschuh
Kazem Sadegh-Zadeh	influences	Patrick Suppes
Kazem Sadegh-Zadeh	influences	Newton da Costa
Kazem Sadegh-Zadeh	influences	Lotfi A. Zadeh
Estanislao Zuleta	influences	Marx, Thomas Mann, Nietzsche, González and others
David George Hogarth	influences	Arthur Evans
Paul Bernays	influences	Issai Schur
Paul Bernays	influences	Edmund Landau
Jan Kasprowicz	influences	Bible
Jan Kasprowicz	influences	Francis of Assisi
Jan Kasprowicz	influences	Adam Mickiewicz
Jan Kasprowicz	influences	Percy Bysshe Shelley
Jan Kasprowicz	influences	Aloysius Bertrand
Jan Kasprowicz	influences	Arthur Rimbaud
José Guilherme Merquior	influences	Raymond Aron
José Guilherme Merquior	influences	Ernest Gellner
José Guilherme Merquior	influences	Harry Levin
José Guilherme Merquior	influences	Arnaldo Momigliano
José Guilherme Merquior	influences	Walter Benjamin
José Guilherme Merquior	influences	Karl Marx
José Guilherme Merquior	influences	Claude Lévi-Strauss
Necip Fazıl Kısakürek	influences	Al-Ghazali
Necip Fazıl Kısakürek	influences	Henri Bergson
Necip Fazıl Kısakürek	influences	Abdulhakim Arvasi
Mr. Methane	influences	Le Pétomane
The Lonely Island	influences	Adam Sandler, Chris Farley, Mike Myers, Steve Martin, Mel Brooks, Monty Python, the Marx Brothers, \
Zhou Chaochen	influences	Tony Hoare
William Keepers Maxwell Jr.	influences	Anton Chekhov
William Keepers Maxwell Jr.	influences	Virginia Woolf
William Keepers Maxwell Jr.	influences	Louise Bogan
Thomas Lux	influences	Hart Crane
Thomas Lux	influences	Theodore Roethke
Thomas Lux	influences	Federico García Lorca
Thomas Lux	influences	Stephen Dobyns
Thomas Lux	influences	James Wright
Thomas Lux	influences	Galway Kinnell
Thomas Lux	influences	Gerald Stern
Thomas Lux	influences	Bill Knott
Thomas Lux	influences	James Tate
Abba P. Lerner	influences	Friedrich Hayek
Abba P. Lerner	influences	John Maynard Keynes
Abba P. Lerner	influences	Paul Samuelson
Abba P. Lerner	influences	Oskar R. Lange
Asa Fitch	influences	Amos Eaton
Julien Green	influences	Honoré de Balzac
Julien Green	influences	William Blake
Julien Green	influences	Léon Bloy
Julien Green	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Julien Green	influences	James Joyce
Julien Green	influences	Joris-Karl Huysmans
Julien Green	influences	Jacques Maritain
Graham Joyce	influences	Alan Garner
Graham Joyce	influences	Arthur Machen
Graham Joyce	influences	J. R. R. Tolkien
Graham Joyce	influences	Frank Herbert
Graham Joyce	influences	Mervyn Peake
Graham Joyce	influences	M. John Harrison
Graham Joyce	influences	Angela Carter
Graham Joyce	influences	Ernest Hemingway
Peter Whittle	influences	Maurice Bartlett
Peter Whittle	influences	Bertil Matérn
Mostafa Malekian	influences	Jalal ad-Din Muhammad Balkhi-Rumi
Les Kurbas	influences	Mykola Kulish
Jane Zhang	influences	Mariah Carey
Jane Zhang	influences	Beverley Knight
Jane Zhang	influences	Teresa Teng
Edwin Ray Guthrie	influences	Edward Thorndike
Henry Corbin	influences	Shahab al-Din Suhrawardi Martin Heidegger Étienne Gilson Louis Massignon Martin Luther
Israr Ahmed	influences	Muhammad Allama Iqbal, Sayyid Abul Ala Maududi, Ibn Qayyim Al-Jawziyya, Hassan al-Banna, Abul Kalam Azad, Shah Waliullah, Mahmud al-Hasan, Shabbir Ahmad Usmani
Florentino Ameghino	influences	Charles Darwin
Florentino Ameghino	influences	Jean-Baptiste Lamarck
Florentino Ameghino	influences	Charles Lyell
Philodemus	influences	Epicurus
Philodemus	influences	Zeno of Sidon
Qiu Miaojin	influences	Osamu Dazai
Qiu Miaojin	influences	Yukio Mishima
Qiu Miaojin	influences	Haruki Murakami
Qiu Miaojin	influences	Jean Genet
Qiu Miaojin	influences	Derek Jarman
Qiu Miaojin	influences	Theo Angelopoulos
Qiu Miaojin	influences	Andrei Tarkovsky
Pat Hayes	influences	John McCarthy
Alexander Dianin	influences	Alexander Borodin
Alexander Dianin	influences	Nikolay Zinin
Bénédict Morel	influences	Jean-Pierre Falret
Paul Romer	influences	James S. Albus
Daniel Wallace	influences	Frank Herbert
Daniel Wallace	influences	Franz Kafka
Daniel Wallace	influences	Vladimir Nabokov
Daniel Wallace	influences	Italo Calvino
Daniel Wallace	influences	Kurt Vonnegut
Daniel Wallace	influences	William Faulkner
Daniel Wallace	influences	Evan S. Connell
Harry Godwin	influences	Arthur Tansley
Michael D. West	influences	James Thomson
Michael D. West	influences	Elizabeth Blackburn
Michael D. West	influences	Leonard Hayflick
Philip Kitcher	influences	Paul Benacerraf
Philip Kitcher	influences	,
Philip Kitcher	influences	Thomas Kuhn
Philip Kitcher	influences	Carl Gustav Hempel
Philip Kitcher	influences	John Dewey
Philip Kitcher	influences	Willard Van Orman Quine
Philip Kitcher	influences	Patricia Kitcher
Nick Laird	influences	Seamus Heaney
Nick Laird	influences	Michael Longley
Nick Laird	influences	Derek Mahon
Nick Laird	influences	Paul Muldoon
Nick Laird	influences	Louis MacNeice
Nick Laird	influences	William Butler Yeats
Nick Laird	influences	T. S. Eliot
Nick Laird	influences	Wallace Stevens
Kenny Kwan	influences	Michael Jackson
Charles F. Brush	influences	Humphry Davy
Charles F. Brush	influences	Zénobe Gramme
Charles F. Brush	influences	Antonio Pacinotti
Andy Samberg	influences	Mel Brooks
Andy Samberg	influences	Steve Martin
Andy Samberg	influences	Adam Sandler
David G. Hartwell	influences	Clifton Fadiman
John Burr Williams	influences	Joseph Schumpeter
Michelle Paver	influences	Roald Dahl
Amina Mama	influences	Amina of Zazzau, Hajia Gambo Sawaba, Funmilayo Ransome-Kuti, Karl Marx, Louis Althusser, Antonio Gramsci, Jean-Paul Sartre, Simone de Beauvoir, Frantz Fanon, Nkrumah, Edward Said, Michel Foucault, Bessie Head, Nawal El Saadawi, Alifa Rifaat, Ama Ata Aidoo, Flora Nwapa, Angela Davis, Audre Lorde
Rigoberto López Pérez	influences	Rubén Darío
Franciscus Sylvius	influences	Paracelsus
Franciscus Sylvius	influences	Jan Baptist van Helmont
James Hendler	influences	Edward Feigenbaum
Nicolas Lemery	influences	Christophe Glaser
Josie Long	influences	Lee and Herring
Josie Long	influences	The Mary Whitehouse Experience
Josie Long	influences	Monty Python
John Montague	influences	Patrick Kavanagh
John Montague	influences	W. B. Yeats
John Montague	influences	Thomas Kinsella
George E. P. Box	influences	Ronald Fisher
Cookies	influences	Morning Musume
Simon Critchley	influences	Plato
Simon Critchley	influences	Aristotle
Simon Critchley	influences	Jean-Jacques Rousseau
Simon Critchley	influences	Immanuel Kant
Simon Critchley	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Simon Critchley	influences	Søren Kierkegaard
Simon Critchley	influences	Friedrich Nietzsche
Simon Critchley	influences	Edmund Husserl
Simon Critchley	influences	Martin Heidegger
Simon Critchley	influences	Emmanuel Levinas
Simon Critchley	influences	Jacques Lacan
Simon Critchley	influences	Jacques Derrida
Simon Critchley	influences	Ernesto Laclau
Simon Critchley	influences	Jean-Luc Nancy
Simon Critchley	influences	Alain Badiou
Simon Critchley	influences	Dominique Janicaud
Gillian Rose	influences	Plato
Gillian Rose	influences	Immanuel Kant
Gillian Rose	influences	G. W. F. Hegel
Gillian Rose	influences	Karl Marx
Gillian Rose	influences	Søren Kierkegaard
Gillian Rose	influences	Agatha Christie
Gail Carson Levine	influences	James M. Barrie
Gail Carson Levine	influences	Louisa May Alcott
Gail Carson Levine	influences	L. M. Montgomery
James Purdy	influences	Herman Melville
James Purdy	influences	Nathaniel Hawthorne
Jerome Lettvin	influences	Norbert Wiener
Jerome Lettvin	influences	Warren McCulloch
Jerome Lettvin	influences	Walter Pitts
Jerome Lettvin	influences	Derek Denny-Brown
Jerome Lettvin	influences	Santiago Ramón y Cajal
Jerome Lettvin	influences	Charles Scott Sherrington
Jerome Lettvin	influences	John Zachary Young
Aleksei Losev	influences	Pavel Florensky
Aleksei Losev	influences	Vladimir Solovyov
Valentin Kataev	influences	Vladimir Mayakovsky
Robin Ince	influences	Carl Sagan
Robin Ince	influences	John Peel
Robin Ince	influences	Richard Feynman
Robin Ince	influences	Ricky Gervais
Robin Ince	influences	Alexi Sayle
Lucien Tesnière	influences	Wilhelm von Humboldt
Lucien Tesnière	influences	Ferdinand de Saussure
Nise da Silveira	influences	Carl Jung
Gevorg Emin	influences	Yeghishe Charents
Hiroshi Aramata	influences	Minakata Kumagusu
Hiroshi Aramata	influences	Keichū
Pacho O'Donnell	influences	José María Rosa
Theophilos Kairis	influences	French Enlightenment
Theophilos Kairis	influences	Thomas Jefferson
Theophilos Kairis	influences	Adamantios Korais
Theophilos Kairis	influences	Jeremy Bentham
Theophilos Kairis	influences	Auguste Comte
Keith Robinson	influences	Richard Pryor
Lazarus Fuchs	influences	Ernst Kummer
Michael Bratman	influences	Donald Davidson
Arethas of Caesarea	influences	Photius
Arethas of Caesarea	influences	Andreas of Caesarea
Arethas of Caesarea	influences	Marcus Aurelius
Arethas of Caesarea	influences	Justin Martyr
Vladimir Obruchev	influences	James Fenimore Cooper
Vladimir Obruchev	influences	Mayne Reid
Vladimir Obruchev	influences	Jules Verne
Barry Smith	influences	Aristotle
Barry Smith	influences	Franz Brentano
Barry Smith	influences	Edmund Husserl
Barry Smith	influences	Adolf Reinach
Barry Smith	influences	Roman Ingarden
Barry Smith	influences	Michael Dummett
Michelle Richmond	influences	The Bible
Michelle Richmond	influences	Walker Percy
Michelle Richmond	influences	Jayne Anne Phillips
Michelle Richmond	influences	Joy Williams
Michelle Richmond	influences	Ian McEwan
Michelle Richmond	influences	Heinrich Boll
He Jifeng	influences	Tony Hoare
H. H. Price	influences	H. A. Pritchard
Craig Stanford	influences	Charles Darwin
Craig Stanford	influences	Jane Goodall
Craig Stanford	influences	Louis Leakey
Craig Stanford	influences	Tim D. White
Craig Stanford	influences	Donald Johanson
Jacob Taubes	influences	Friedrich Nietzsche
Jacob Taubes	influences	Carl Schmitt
Jacob Taubes	influences	Max Weber
Donn Pearce	influences	Jean Genet
Thomas Smith	influences	
Stephen Dedman	influences	Edgar Allan Poe
Stephen Dedman	influences	Ray Bradbury
Stephen Dedman	influences	Arthur C. Clarke
Stephen Dedman	influences	Lewis Carroll
Stephen Dedman	influences	Theodore Sturgeon
Stephen Dedman	influences	Raymond Chandler
Stephen Dedman	influences	Lafcadio Hearn
Stephen Dedman	influences	Harlan Ellison
Stephen Dedman	influences	Stephen King
Anna Schwartz	influences	Milton Friedman
Mihály Babits	influences	László Négyesy
Craig Clevenger	influences	Jim Thompson, James M. Cain, Edgar Allan Poe, Richard Matheson, Italo Calvino, Kobo Abe, Steve Erickson, Mark Danielewski, Will Christopher Baer, Seth Morgan, James Ellroy, Michael Hogan, John O'Brien, Michael Ventura, Rupert Thomson
Danese Cooper	influences	Meher Baba
Aimé Argand	influences	Horace-Bénédict de Saussure
Aimé Argand	influences	Antoine de Foucroy
Fumiko Enchi	influences	Oscar Wilde
Fumiko Enchi	influences	Edgar Allan Poe
Fumiko Enchi	influences	Kyōka Izumi
Fumiko Enchi	influences	Nagai Kafu
Fumiko Enchi	influences	Ryūnosuke Akutagawa
Fumiko Enchi	influences	Jun'ichirō Tanizaki
Olav Reiersøl	influences	Ragnar Frisch
Olav Reiersøl	influences	Harald Cramér
Emmanuel Mounier	influences	Plato
Emmanuel Mounier	influences	Henri Bergson
Emmanuel Mounier	influences	Charles Péguy
Emmanuel Mounier	influences	Marc Sangnier
Konstantin Balmont	influences	Edgar Allan Poe
Alecu Donici	influences	Ivan Krylov
Joseph Henry Gilbert	influences	Thomas Thomson
Joseph Henry Gilbert	influences	Thomas Graham
Matt Hanson	influences	Wong Kar-wai
Matt Hanson	influences	William Gibson
Matt Hanson	influences	Jorge Luis Borges
Jaime Sáenz	influences	Thomas Mann
Jaime Sáenz	influences	William Blake
Jaime Sáenz	influences	Ezra Pound
Jaime Sáenz	influences	Arturto Borda
Jaime Sáenz	influences	Arthur Schopenhauer
Jaime Sáenz	influences	Martin Heidegger
Archelaus	influences	Anaxagoras
Takis Fotopoulos	influences	Aristotle
Takis Fotopoulos	influences	Karl Marx
Takis Fotopoulos	influences	Mikhail Bakunin
Takis Fotopoulos	influences	Hannah Arendt
Takis Fotopoulos	influences	Peter Kropotkin
Takis Fotopoulos	influences	Cornelius Castoriadis
Takis Fotopoulos	influences	Murray Bookchin
Takis Fotopoulos	influences	Karl Polanyi
Takis Fotopoulos	influences	Andre Gunder Frank
Takis Fotopoulos	influences	Thomas Kuhn
Christopher A. Pissarides	influences	Dale Mortensen
Mutabaruka	influences	Haile Selassie
Mutabaruka	influences	Marcus Garvey
Mutabaruka	influences	Malcolm X
Mutabaruka	influences	Louise Bennett
Mutabaruka	influences	Angela Davis
Nikolay Dobrolyubov	influences	Alexander Radishchev
Nikolay Dobrolyubov	influences	Vissarion Belinsky
Nikolay Dobrolyubov	influences	Alexander Herzen
Nikolay Dobrolyubov	influences	Nikolay Chernyshevsky
Aleš Debeljak	influences	Edvard Kocbek
Aleš Debeljak	influences	Martin Heidegger
Aleš Debeljak	influences	Dušan Pirjevec
Aleš Debeljak	influences	Josip Vidmar
Aleš Debeljak	influences	Srečko Kosovel
Aleš Debeljak	influences	Tomaž Šalamun
Aleš Debeljak	influences	Drago Jančar
Aleš Debeljak	influences	Danilo Kiš
Aleš Debeljak	influences	Vasko Popa
Aleš Debeljak	influences	Milorad Pavić
Aleš Debeljak	influences	Miloš Crnjanski
Aleš Debeljak	influences	Josip Murn
Aleš Debeljak	influences	Paul Celan
Aleš Debeljak	influences	Veno Taufer
Aleš Debeljak	influences	Niko Grafenauer
Aleš Debeljak	influences	Marjan Rožanc
Aleš Debeljak	influences	Rainer Maria Rilke
Aleš Debeljak	influences	Georg Trakl
Aleš Debeljak	influences	Gottfried Benn
Aleš Debeljak	influences	Jürgen Habermas
Aleš Debeljak	influences	Theodor Adorno
Aleš Debeljak	influences	Walter Benjamin
Aleš Debeljak	influences	Primož Kozak
Jess Nevins	influences	Michael Moorcock
Jess Nevins	influences	Alan Moore
Juan Donoso Cortés	influences	Sacred Tradition
Juan Donoso Cortés	influences	Natural law
Juan Donoso Cortés	influences	Thomas Aquinas
Juan Donoso Cortés	influences	Augustine
Juan Donoso Cortés	influences	Aristotle
Juan Donoso Cortés	influences	Joseph de Maistre
Juan Donoso Cortés	influences	Giambattista Vico
George Loewenstein	influences	Richard Thaler
Benny Lévy	influences	Karl Marx
Benny Lévy	influences	Louis Althusser
Benny Lévy	influences	Jacques Derrida
Benny Lévy	influences	Jean-Paul Sartre
Benny Lévy	influences	Emmanuel Lévinas
Peter Ludlow	influences	Noam Chomsky
Peter Ludlow	influences	Charles Parsons
Peter Ludlow	influences	James Higginbotham
Lee Quiñones	influences	Fab Five Freddy
Pierre Adet	influences	Lavoisier
Tan Malaka	influences	Muhammad
Tan Malaka	influences	Al-Ghazali
Tan Malaka	influences	Jean-Jacques Rousseau
Tan Malaka	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Tan Malaka	influences	Goethe
Tan Malaka	influences	Ludwig Feuerbach
Tan Malaka	influences	Karl Marx
Tan Malaka	influences	Friedrich Engels
Tan Malaka	influences	Friedrich Nietzsche
Tan Malaka	influences	Vladimir Lenin
Tan Malaka	influences	Antonio Gramsci
Tan Malaka	influences	Leon Trotsky
Tan Malaka	influences	Jamal ad-Din al-Afghani
Tan Malaka	influences	Michel Aflaq
Tan Malaka	influences	Alimin
Steven N. S. Cheung	influences	Adam Smith
Steven N. S. Cheung	influences	Armen Alchian
Steven N. S. Cheung	influences	Ronald Coase
Steven N. S. Cheung	influences	Jack Hirshleifer
Steven N. S. Cheung	influences	Milton Friedman
Steven N. S. Cheung	influences	Aaron Director
George Campbell	influences	John Locke
George Campbell	influences	Thomas Reid
George Campbell	influences	Francis Bacon
George Campbell	influences	Quintilian
George Campbell	influences	David Hume
George Campbell	influences	Augustine of Hippo
Paul Stewart	influences	The Phantom Tollbooth by Norton Juster, SF and Fantasy, Southern Gothic
Aleksey Pleshcheyev	influences	Nikolay Nekrasov
Jesús Huerta de Soto	influences	Ludwig von Mises
Jesús Huerta de Soto	influences	Carl Menger
Jesús Huerta de Soto	influences	Eugen von Böhm-Bawerk
Jesús Huerta de Soto	influences	Friedrich Hayek
Jesús Huerta de Soto	influences	Murray Rothbard
Jesús Huerta de Soto	influences	Israel Kirzner
P. C. Cast	influences	Anne McCaffrey
P. C. Cast	influences	Robin McKinley
P. C. Cast	influences	Ray Bradbury
P. C. Cast	influences	Tanith Lee
P. C. Cast	influences	Harper Lee
Robert Spitzer	influences	Wilhelm Reich
Dana Gould	influences	George Carlin, Albert Brooks, Kenny Rogerson, Pee-wee Herman
Joel McHale	influences	Monty Python
Hideo Kobayashi	influences	Yasunari Kawabata
Hideo Kobayashi	influences	Riichi Yokomitsu
Hideo Kobayashi	influences	Okawa Shumei
Hisham ibn Urwah	influences	Jaʿfar ibn Muhammad al-Sādiq
Ralphie May	influences	Sam Kinison
Ralphie May	influences	Lenny Bruce
Ralphie May	influences	Buddy Hackett
Ralphie May	influences	Richard Pryor
Timothy Williamson	influences	Ruth Barcan Marcus
Edgar Morin	influences	Cornelius Castoriadis
Edgar Morin	influences	Kostas Axelos
Ghalib	influences	Meer Taqi Meer
Ghalib	influences	Abdul-Qader Bedil
Ghalib	influences	Fazl-e-Haq Khairabadi
Afrikan Spir	influences	Immanuel Kant
Afrikan Spir	influences	Descartes
Afrikan Spir	influences	David Hume
Afrikan Spir	influences	J. S. Mill
Charles Plymell	influences	Neal Cassady
Charles Plymell	influences	William S. Burroughs
Charles Plymell	influences	Robert Crumb
Charles Plymell	influences	Robert Peters
Charles Plymell	influences	Allen Ginsberg
Charles Plymell	influences	Robert Ronnie Branaman
Charles Plymell	influences	S. Clay Wilson
Charles Plymell	influences	Loren Eiseley
Charles Plymell	influences	Hart Crane
Charles Plymell	influences	Ezra Pound
Neal Brennan	influences	Chris Rock
Neal Brennan	influences	Mort Sahl
Neal Brennan	influences	Dave Attell
Neal Brennan	influences	Mike Royce
Neal Brennan	influences	David Juskow
Rosie Tran	influences	Margaret Cho
Rosie Tran	influences	Lisa Lampinelli
Rosie Tran	influences	Joan Rivers
Renzo Novatore	influences	Max Stirner
Renzo Novatore	influences	Friedrich Nietzsche
Renzo Novatore	influences	Oscar Wilde
Renzo Novatore	influences	Henrik Ibsen
Renzo Novatore	influences	Arthur Schopenhauer
Renzo Novatore	influences	Charles Baudelaire
Renzo Novatore	influences	Georges Palante
Frederic Manning	influences	Shakespeare
Frederic Manning	influences	Classics
Frederic Manning	influences	Ezra Pound
Robert J. C. Young	influences	Antonio Gramsci
Robert J. C. Young	influences	Walter Benjamin
Robert J. C. Young	influences	Jorge Luis Borges
Robert J. C. Young	influences	Jacques Derrida
Robert J. C. Young	influences	Michel Foucault
Claude Steele	influences	Kenneth Clark, Ralph Cebulla, Thomas Ostrom
Thaddeus William Harris	influences	William D. Peck
Charlie Huston	influences	J.R.R. Tolkien
Charlie Huston	influences	Raymond Chandler
Sherwin Rosen	influences	H. Gregg Lewis
Robert Twigger	influences	Travel writers Sir Richard Burton, Samuel White Baker, Francis Galton, Sir Wilfred Thesiger, Norman Lewis, Bruce Chatwin. charles willeford, robert walser, EH Palmer, hunter davies
Salvador Espriu	influences	Luigi Pirandello
Salvador Espriu	influences	Bartomeu Rosselló-Pòrcel
Salvador Espriu	influences	Ramón del Valle-Inclán
Salvador Espriu	influences	Llorenç Villalonga
Lawrence Roberts	influences	J. C. R. Licklider
Lawrence Roberts	influences	Ivan Sutherland
Cora Diamond	influences	Ludwig WittgensteinStanley CavellIris Murdoch
Lisa Robertson	influences	Rousseau
Lisa Robertson	influences	Hannah Arendt
Lisa Robertson	influences	Nietzsche
Lisa Robertson	influences	Stacy Doris
Muhammad al-Tijani	influences	Grand Ayatollah Sayyid Muhammad Baqir al-Sadr
Ellen Joyce Loo	influences	Anthony Wong
Glenn Chadbourne	influences	Creepy
Glenn Chadbourne	influences	Eerie
Glenn Chadbourne	influences	Famous Monsters of Filmland
Hamid Dabashi	influences	Friedrich Nietzsche
Hamid Dabashi	influences	Max Weber
Hamid Dabashi	influences	Martin Heidegger
Hamid Dabashi	influences	Emmanuel Levinas
Hamid Dabashi	influences	Michel Foucault
Hamid Dabashi	influences	Frantz Fanon
Hamid Dabashi	influences	Theodor Adorno
Hamid Dabashi	influences	Karl Marx
Hamid Dabashi	influences	Sigmund Freud
Hamid Dabashi	influences	Edward Said
Hamid Dabashi	influences	Ahmad Shamlou
Marshall Berman	influences	Karl Marx
Marshall Berman	influences	Jean-Jacques Rousseau
Marshall Berman	influences	Montesquieu
Marshall Berman	influences	Baudelaire
Marshall Berman	influences	Hegel
Kate Garner	influences	Mannerism
Jean Drèze	influences	Amartya Sen
Émile Meyerson	influences	Auguste Comte
Émile Meyerson	influences	Albert Einstein
Eman Lam	influences	Janis Ian
Edward Bagnall Poulton	influences	Charles Darwin
Edward Bagnall Poulton	influences	August Weismann
Edward Bagnall Poulton	influences	Alfred Russel Wallace
Edward Abramowski	influences	Herbert Spencer
Edward Abramowski	influences	Karl Marx
Edward Abramowski	influences	Hippolyte Taine
Edward Abramowski	influences	Pierre Joseph Proudhon
Edward Abramowski	influences	Leo Tolstoy
Thakazhi Sivasankara Pillai	influences	Guy de Maupassant
Thakazhi Sivasankara Pillai	influences	Karl Marx
Thakazhi Sivasankara Pillai	influences	Sigmund Freud
Jean Laplanche	influences	Jacques Lacan
Jean Laplanche	influences	Gaston Bachelard
Jean Laplanche	influences	Maurice Merleau-Ponty
Don Winslow	influences	Raymond Chandler
Don Winslow	influences	John D. McDonald
Don Winslow	influences	Ross Macdonald
Don Winslow	influences	Charles Willeford
Don Winslow	influences	James Crumley
Don Winslow	influences	Robert Parker
Don Winslow	influences	Elmore Leonard
Don Winslow	influences	Lawrence Block
Don Winslow	influences	James Ellroy
Don Winslow	influences	Michael Connelly
Don Winslow	influences	T. Jefferson Parker
Don Winslow	influences	Robert Crais
Don Winslow	influences	Dennis Lehane
Don Winslow	influences	Ken Bruen
Don Winslow	influences	John Harvey
Don Winslow	influences	Ian Rankin
James C. Kaufman	influences	Robert J. Sternberg
James C. Kaufman	influences	John L. Horn
Franciscus van den Enden	influences	St. Augustine
Robert Moray	influences	Cebes
Robert Moray	influences	Constantijn Huygens
Woody Evans	influences	Steven Barthelme
Woody Evans	influences	Mary Robison
Woody Evans	influences	Jared Hegwood
Woody Evans	influences	Bruce Sterling
Woody Evans	influences	Ishmael Reed
Woody Evans	influences	James P. Carse
Vladimir Colin	influences	Karel Čapek
Vladimir Colin	influences	Franz Kafka
Vladimir Colin	influences	Gérard Klein
Vladimir Colin	influences	H. P. Lovecraft
Vladimir Colin	influences	A. Merritt
Thomas Muffet	influences	Paracelsus
Thomas Muffet	influences	Theodor Zwinger
Bento Teixeira	influences	Luís de Camões
Demis Hassabis	influences	Peter Molyneux
Diane Mott Davidson	influences	Robert B. Parker
Ravi Batra	influences	P.R. Sarkar
Alexander R. Galloway	influences	Fredric Jameson
Alexander R. Galloway	influences	François Laruelle
Alexander R. Galloway	influences	Gilles Deleuze
Alexander R. Galloway	influences	Marx
Alexander R. Galloway	influences	Heidegger
György Márkus	influences	Marx Lukács
Gishū Nakayama	influences	Yokomitsu Riichi
Ion Heliade Rădulescu	influences	Ludovico Ariosto
Ion Heliade Rădulescu	influences	Nicolas Boileau-Despréaux
Ion Heliade Rădulescu	influences	François-René de Chateaubriand
Ion Heliade Rădulescu	influences	Étienne Bonnot de Condillac
Ion Heliade Rădulescu	influences	Dante Alighieri
Ion Heliade Rădulescu	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Ion Heliade Rădulescu	influences	Victor Hugo
Ion Heliade Rădulescu	influences	Alphonse de Lamartine
Ion Heliade Rădulescu	influences	Gheorghe Lazăr
Ion Heliade Rădulescu	influences	Jean-François Marmontel
Ion Heliade Rădulescu	influences	Pierre-Joseph Proudhon
Ion Heliade Rădulescu	influences	Naum Râmniceanu
Ion Heliade Rădulescu	influences	Jean-Jacques Rousseau
Ion Heliade Rădulescu	influences	Friedrich Schiller
Ion Heliade Rădulescu	influences	Torquato Tasso
Ion Heliade Rădulescu	influences	Voltaire
Alvin Hansen	influences	John Maynard Keynes
Gregório de Matos	influences	Luis de Góngora
Samit Basu	influences	Alan Moore
Samit Basu	influences	Neil Gaiman
Samit Basu	influences	Terry Pratchett
Samit Basu	influences	Joss Whedon
Abdullah Goran	influences	Nalî
Abdullah Goran	influences	Mastoureh Ardalan
Abdullah Goran	influences	Sharafkhan Bidlisi
Abdullah Goran	influences	Ahmad Khani
Abdullah Goran	influences	Wafaei
Abdullah Goran	influences	Malaye Jaziri
Abdullah Goran	influences	Haji Qadir Koyi
Abdullah Goran	influences	Faqi Tayran
Abdullah Goran	influences	Riza Talabani
França Júnior	influences	Martins Pena
Edwin Thumboo	influences	Goh Sin Tub
James Rollins	influences	Authors of the Doc Savage series, Howard Carter, Edgar Rice Burroughs, L. Frank Baum, C. S. Lewis, Jules Verne, H. G. Wells
Lars Peter Hansen	influences	Thomas J. Sargent
Irwin Stone	influences	Albert Szent-Györgyi
Carl Hancock Rux	influences	Julio Cortázar
Carl Hancock Rux	influences	Ernesto Sabato
Carl Hancock Rux	influences	Julio Llamazares
Carl Hancock Rux	influences	Gayl Jones
Carl Hancock Rux	influences	James Baldwin
Carl Hancock Rux	influences	Oscar Brown Jr.
Geoffrey Hodgson	influences	Thorstein Veblen
Adolfo Caminha	influences	Émile Zola
Steph Swainston	influences	William Burroughs
Steph Swainston	influences	Angela Carter
Steph Swainston	influences	M. John Harrison
Javed Ahmad Ghamidi	influences	Amin Ahsan Islahi
Javed Ahmad Ghamidi	influences	Hamiduddin Farahi
Javed Ahmad Ghamidi	influences	Abul Ala Maududi
Jimmy Pardo	influences	Don Rickles
Jimmy Pardo	influences	Johnny Carson
Joe Penhall	influences	Sam Shepard
Joe Penhall	influences	Harold Pinter
Joe Penhall	influences	David Mamet
Joe Penhall	influences	Anton Chekhov
Joe Penhall	influences	Hanif Kureishi
Jonathan Lamas	influences	Jack Kerouac
Jonathan Lamas	influences	Ernest Hemingway
Jonathan Lamas	influences	F. Scott Fitzgerald
Jean-Luc Marion	influences	René Descartes
Jean-Luc Marion	influences	Immanuel Kant
Jean-Luc Marion	influences	Edmund Husserl
Jean-Luc Marion	influences	Martin Heidegger
Jean-Luc Marion	influences	Jacques Derrida
Jean-Luc Marion	influences	Louis Althusser
Jean-Luc Marion	influences	Emmanuel Lévinas
Jean-Luc Marion	influences	Jean Daniélou
Jean-Luc Marion	influences	Hans Urs von Balthasar
Alexander Kazantsev	influences	Konstantin Tsiolkovsky
Yone Noguchi	influences	Joaquin Miller
Jeremy Shearmur	influences	Karl PopperFriedrich Hayek]
Venkatraman Ramakrishnan	influences	*
Venkatraman Ramakrishnan	influences	Peter Moore
Venkatraman Ramakrishnan	influences	Aaron Klug
Venkatraman Ramakrishnan	influences	The Feynman Lectures on Physics
James Lowder	influences	Clark Ashton Smith
James Lowder	influences	Michael Moorcock
David Blitz	influences	Bertrand Russell
David Blitz	influences	Charles Darwin
David Blitz	influences	Mario Bunge
Josip Murn	influences	France Prešeren
Josip Murn	influences	Lermontov
Josip Murn	influences	Adam Mickiewicz
Josip Murn	influences	Aleksey Koltsov
Josip Murn	influences	Anton Aškerc
Josip Murn	influences	Dragotin Kette
Josip Murn	influences	Paul Verlaine
Josip Murn	influences	Decadentism
Nii Parkes	influences	Atukwei Okai
Nii Parkes	influences	Mariama Bâ
Nii Parkes	influences	Toni Morrison
Nii Parkes	influences	Umberto Eco
Nii Parkes	influences	A. B. Crentsil
Maurice Blondel	influences	Émile Boutroux
Abdurrahman Sharafkandi	influences	Nalî
Abdurrahman Sharafkandi	influences	Mastoureh Ardalan
Abdurrahman Sharafkandi	influences	Sharafkhan Bidlisi
Abdurrahman Sharafkandi	influences	Ahmad Khani
Abdurrahman Sharafkandi	influences	Wafaei
Abdurrahman Sharafkandi	influences	Malaye Jaziri
Abdurrahman Sharafkandi	influences	Haji Qadir Koyi
Abdurrahman Sharafkandi	influences	Faqi Tayran
Alphonse Pyramus de Candolle	influences	A. P. de Candolle
Christian Finnegan	influences	Chris Rock
James Rachels	influences	Peter Singer
Nick Perumov	influences	John R. R. Tolkien
Nick Perumov	influences	Andrzej Sapkowski
Sue Monk Kidd	influences	Henry David Thoreau
Sue Monk Kidd	influences	Kate Chopin
Sue Monk Kidd	influences	Thomas Merton
Sue Monk Kidd	influences	Carl Jung
Soler	influences	Sting, Simon and Art Garfunkle, Beyond
Coleman Barks	influences	Robert Bly
Coleman Barks	influences	Rumi
Riza Talabani	influences	Ehmedê Xanî
Riza Talabani	influences	Melayê Cizîrî
Riza Talabani	influences	Ali Hariri
Riza Talabani	influences	Faqi Tayran
Riza Talabani	influences	Mastoureh Ardalan
Riza Talabani	influences	Haji Qadir Koyi
Riza Talabani	influences	Nalî
Riza Talabani	influences	Mawlawi Tawagozi
Habib Jalib	influences	Marxist-Leninist
Larry Heinemann	influences	William Burroughs
Larry Heinemann	influences	Joseph Campbell
Larry Heinemann	influences	William Faulkner
Larry Heinemann	influences	Heinrich von Kleist
Larry Heinemann	influences	Norman Mailer
Larry Heinemann	influences	Herman Melville
Larry Heinemann	influences	Leo Tolstoy
Larry Heinemann	influences	Hunter Thompson
Larry Heinemann	influences	Mark Twain
Larry Heinemann	influences	Walt Whitman
George Meyer	influences	Mad
Sébastien Japrisot	influences	Lewis Carroll
Sébastien Japrisot	influences	Ernest Hemingway
Sébastien Japrisot	influences	J. D. Salinger
Álvaro Cunqueiro	influences	Galician-Portuguese lyric
Ti-Grace Atkinson	influences	Simone de Beauvoir, Florynce Kennedy
Rob Redding	influences	Fredrick Douglas, Malcolm X, Martin Luther King, Frantz Fanon, Lewis Gordon, Cornel West, Kahlil Gibran, Ted Turner, Matt Drudge, Jackson Pollock, Gerhard Richter, BB Davis, Mike Roberts, Ralph from Ben Hill, David Squires, Rev. Robert Redding Sr.and Marry Ann Redding
Alphonsus de Guimaraens	influences	Paul Verlaine
Alphonsus de Guimaraens	influences	Stéphane Mallarmé
Grasshopper	influences	Anita Mui
Grasshopper	influences	Alan Tam
Nicholas Evans	influences	Nicholas Sparks
Leonardo Polo	influences	Josemaría Escrivá
Leonardo Polo	influences	Aristotle
Leonardo Polo	influences	Thomas Aquinas
Leonardo Polo	influences	René Descartes
Leonardo Polo	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Leonardo Polo	influences	Immanuel Kant
Leonardo Polo	influences	Edmund Husserl
Leonardo Polo	influences	Martin Heidegger
John Milbank	influences	Augustine
John Milbank	influences	Thomas Aquinas
John Milbank	influences	Henri de Lubac
John Milbank	influences	Stanley Hauerwas
John Milbank	influences	Plato
John Milbank	influences	Postliberalism
Robert Higgs	influences	Simon Kuznets
Robert Higgs	influences	Douglass C. North
Robert Higgs	influences	Ronald Coase
Robert Higgs	influences	Joseph Schumpeter
Robert Higgs	influences	Ludwig von Mises
Robert Higgs	influences	F.A. Hayek
Robert Higgs	influences	Murray Rothbard
Mircea Cărtărescu	influences	Jorge Luis Borges
Mircea Cărtărescu	influences	Franz Kafka
Mircea Cărtărescu	influences	Marcel Proust
Mircea Cărtărescu	influences	Gabriel García Márquez
Mircea Cărtărescu	influences	James Joyce
Mircea Cărtărescu	influences	Allen Ginsberg
Mircea Cărtărescu	influences	Nichita Stănescu
Mircea Cărtărescu	influences	Tudor Arghezi
Mircea Cărtărescu	influences	T.S. Eliot
Mircea Cărtărescu	influences	Fyodor Dostoevsky
Mircea Cărtărescu	influences	Mihai Eminescu
Mircea Cărtărescu	influences	Giannina Braschi
Mircea Cărtărescu	influences	Thomas Pynchon
Kenneth Binmore	influences	Immanuel KantDavid HumeCharles DarwinJohn RawlsJohn Harsanyi
Patrick Monahan	influences	Dave Allen
José de Almada Negreiros	influences	Filippo Tommaso Marinetti
José de Almada Negreiros	influences	Fernando Pessoa
José de Almada Negreiros	influences	Pablo Picasso
John MacLachlan Gray	influences	William Gibson
John MacLachlan Gray	influences	Mike Nichols
Graham Priest	influences	John Lane Bell
Graham Priest	influences	Alexius Meinong
Jonathan Lear	influences	AristotleFreudKierkegaard
Hebe Tien	influences	Faye Wong
Pervez Hoodbhoy	influences	Abdus Salam
Pervez Hoodbhoy	influences	George Bernard Shaw
Pervez Hoodbhoy	influences	Bertrand Russell
John Brooks Wheelwright	influences	Ralph Waldo Emerson
John Brooks Wheelwright	influences	Lewis Carroll
John Brooks Wheelwright	influences	Edward Lear
John Brooks Wheelwright	influences	Walt Whitman
John Brooks Wheelwright	influences	William Blake
John A. List	influences	Vernon L. Smith
John A. List	influences	Gary Becker
Robert G. Albion	influences	Alfred Thayer Mahan
Robert G. Albion	influences	Frederick Jackson Turner
Jean Bernard	influences	Gaston Ramon
Heinrich Kayser	influences	Hermann von Helmholtz
Heinrich Kayser	influences	Gustav Kirchhoff
Heinrich Kayser	influences	Carl Runge
Alfred Cort Haddon	influences	Thomas Henry Huxley
Coelho Neto	influences	Tobias Barreto
George Sylvester Morris	influences	Hermann Ulrici
George Sylvester Morris	influences	Friedrich Adolf Trendelenburg
Kristine Bonnevie	influences	Theodor Boveri
Kristine Bonnevie	influences	Arnold Lang
Dmitri Kedrin	influences	Alexander Pushkin
Dmitri Kedrin	influences	Mikhail Lermontov
Dmitri Kedrin	influences	Nikolay Nekrasov
Dmitri Kedrin	influences	Taras Shevchenko
Sousa Caldas	influences	Jean-Jacques Rousseau
Sousa Caldas	influences	Age of Enlightenment
Krišjānis Barons	influences	Krišjānis Valdemārs
Sidney Mintz	influences	Ruth BenedictAlexander LesserEric WolfEric Williams
Jovan Rajić	influences	Bible, John Chrysostom
László Krasznahorkai	influences	Nikolai Gogol
László Krasznahorkai	influences	Herman Melville
László Krasznahorkai	influences	Allen Ginsberg
Frithjof Bergmann	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Frithjof Bergmann	influences	Friedrich Nietzsche
Frithjof Bergmann	influences	Jean-Paul Sartre
Frithjof Bergmann	influences	Walter Kaufmann
Frithjof Bergmann	influences	Immanuel Kant
Indrani Aikath Gyaltsen	influences	Khushwant Singh
Michael McDowell	influences	Stephen King
Michael McDowell	influences	H. P. Lovecraft
Michael McDowell	influences	Edgar Allan Poe
Hans Köchler	influences	Edmund Husserl
Hans Köchler	influences	Martin Heidegger
Hans Köchler	influences	Immanuel Kant
Hans Köchler	influences	Hans Kelsen
Hans Köchler	influences	Hans-Georg Gadamer
Srul Irving Glick	influences	Darius Milhaud, Louis Saguer and Max Deutsch
Jovan Sterija Popović	influences	Molière
John Figueroa	influences	Louis Arnaud Reid
Edmond Locard	influences	Alexandre Lacassagne
James F. Crow	influences	J. T. Patterson
John Milne Bramwell	influences	James Braid
Ellen Schreiber	influences	Mark Schreiber
Paul Thagard	influences	Charles Sanders Peirce
John King	influences	George Orwell, Alan Sillitoe, Aldous Huxley, David Bowie, The Sex Pistols, The Clash
Michael J. Shapiro	influences	Michel Foucault
Michael J. Shapiro	influences	Gilles Deleuze
Michael J. Shapiro	influences	Jacques Rancière
Charles Chamberland	influences	Louis Pasteur
James Otteson	influences	Adam Smith Kant Mill  Hume Hobbes Aristotle St. Augustine  James M. Buchanan  Friedrich Hayek   Albert Jay Nock
Timothy P. Marshall	influences	Ted Fujita
Kit Fine	influences	Arthur Prior
Richard Davidson	influences	William James
Ned Bouhalassa	influences	Francis Dhomont
Than Tun	influences	Gordon Luce
Greg Craven	influences	Roman Catholicism in Australia
Sașa Pană	influences	André Breton
Jan Mukařovský	influences	Ferdinand de Saussure
William Leiss	influences	Herbert Marcuse
John Pendlebury	influences	Arthur Evans
Wahb ibn Munabbih	influences	`Abd Allah ibn `Abbas
Stephen Hymer	influences	Karl Marx
Lloyd Osbourne	influences	Robert Louis Stevenson
Mary Leapor	influences	Alexander Pope
Mary Leapor	influences	Jonathan Swift
Pierre Vidal-Naquet	influences	Claude Lévi-Strauss
Pierre Vidal-Naquet	influences	Cornelius Castoriadis
T. M. Scanlon	influences	John Rawls
T. M. Scanlon	influences	Immanuel Kant
T. M. Scanlon	influences	Jean-Jacques Rousseau
Stephen Neale	influences	Bertrand Russell
Stephen Neale	influences	Noam Chomsky
Stephen Neale	influences	H. P. Grice
Charles Cotton	influences	William Morris Davis
Norman Partridge	influences	Stephen King
Norman Partridge	influences	Ray Bradbury
Norman Partridge	influences	Ambrose Bierce
Norman Partridge	influences	Dan J. Marlowe
Norman Partridge	influences	Jim Thompson
Norman Partridge	influences	Joe R. Lansdale
Tyler Burge	influences	Donald Davidson
Tyler Burge	influences	Hilary Putnam
Tyler Burge	influences	Gottlob Frege
Pierangelo Garegnani	influences	Piero Sraffa
Stephan Reimertz	influences	Stefan George
Stephan Reimertz	influences	Ernst Jünger
Stephan Reimertz	influences	Reinhold Schneider
Richard McKeon	influences	Aristotle
Richard McKeon	influences	Quintilian
Richard McKeon	influences	Cicero
Richard McKeon	influences	John Dewey
Richard McKeon	influences	Frederick James Eugene Woodbridge
Richard McKeon	influences	Étienne Gilson
Mahjoor	influences	Abdul Gani Ashak, Rabindranath Tagore, Muhammad Iqbal
Harold Demsetz	influences	Frank Knight
Harold Demsetz	influences	Armen Alchian
Harold Demsetz	influences	Ronald Coase
Harold Demsetz	influences	Aaron Director
Harold Demsetz	influences	George Stigler
Philip Pettit	influences	Marcus Tullius Cicero
Philip Pettit	influences	Niccolò Machiavelli
Philip Pettit	influences	James Harrington
Philip Pettit	influences	Quentin Skinner
Philip Pettit	influences	Amartya Sen
William Nordhaus	influences	Paul Samuelson
William Nordhaus	influences	James Tobin
Julian Savulescu	influences	Peter Singer
Carlo Penco	influences	Gottlob FregeLudwig WittgensteinMichael DummettEvandro AgazziJohn PerryRobert Brandom
William Galston	influences	*
William Galston	influences	Allan Bloom
William Galston	influences	Joseph Cropsey
Rene Ricard	influences	Andy Warhol
Rene Ricard	influences	John Wieners
Mary Ainsworth	influences	William McDougall
Mary Ainsworth	influences	John Bowlby
Heinrich Johann Nepomuk von Crantz	influences	*
Heinrich Johann Nepomuk von Crantz	influences	André Levret
Heinrich Johann Nepomuk von Crantz	influences	Nicolas Puzos
Heinrich Johann Nepomuk von Crantz	influences	Gerard van Swieten
Robert Stalnaker	influences	David K. Lewis
Robert Stalnaker	influences	H. Paul Grice
Nicholas Shackleton	influences	Harry Godwin
Cowards	influences	David Brent
Cowards	influences	Steve Coogan
Cowards	influences	Larry David
Cowards	influences	Ricky Gervais
Cowards	influences	Harry Hill
Cowards	influences	Armando Iannucci
Cowards	influences	Mike Leigh
Cowards	influences	Stephen Merchant
Cowards	influences	Chris Morris
Cowards	influences	The Simpsons
Cowards	influences	Marion and Geoff
Robin Collins	influences	Alvin Plantinga
Kiran Desai	influences	Anita Desai
Lee Scrivner	influences	Johann Friedrich Herbart
Lee Scrivner	influences	William James
Lee Scrivner	influences	Friedrich Nietzsche
Lee Scrivner	influences	Martin Heidegger
Lee Scrivner	influences	Daniel Wegner
John D. Harvey	influences	Stephen King
John D. Harvey	influences	Richard Matheson
John D. Harvey	influences	Robert Bloch
John D. Harvey	influences	Ray Bradbury
John D. Harvey	influences	Robert R. McCammon
John D. Harvey	influences	David Gerrold
John D. Harvey	influences	Orson Scott Card
Sybille Bedford	influences	Martha Gellhorn
Sybille Bedford	influences	Aldous Huxley
Keith Ward	influences	St Thomas Aquinas
Keith Ward	influences	George Berkeley
Keith Ward	influences	Ramanuja
Keith Ward	influences	Richard Swinburne
Keith Ward	influences	Augustine
Keith Ward	influences	John Calvin
Mark Barrowcliffe	influences	J.R.R. Tolkien
Mark Barrowcliffe	influences	Michael Moorcock
Mark Barrowcliffe	influences	Ursula K. Le Guin
Mark Barrowcliffe	influences	Nick Hornby
Dean Obeidallah	influences	Richard Pryor
Dean Obeidallah	influences	Bill Hicks
Dean Obeidallah	influences	George Carlin
Ehsan Danish	influences	Mirza Ghalib
J. Ernest Wilkins Jr.	influences	J. Ernest Wilkins Sr.
J. Ernest Wilkins Jr.	influences	Arthur Holly Compton
J. Ernest Wilkins Jr.	influences	Enrico Fermi
Walter Eucken	influences	Edmund Husserl
Iris Marion Young	influences	Michel Foucault
Iris Marion Young	influences	Jürgen Habermas
Iris Marion Young	influences	Simone de Beauvoir
Iris Marion Young	influences	Maurice Merleau-Ponty
Christopher Largen	influences	Fyodor Dostoyevski
Christopher Largen	influences	Hunter S. Thompson
Christopher Largen	influences	Leo Tolstoy
Christopher Largen	influences	Tom Wolfe
Christopher Largen	influences	Ken Kesey
Christopher Largen	influences	Stanley Kubrick
Christopher Largen	influences	Oliver Stone
Christopher Largen	influences	David Lynch
Christopher Largen	influences	Martin Scorsese
Christopher Largen	influences	Mark Twain
Christopher Largen	influences	Kurt Vonnegut
Conan O'Brien	influences	David Letterman
Conan O'Brien	influences	Peter Sellers
Conan O'Brien	influences	Sid Caesar
Conan O'Brien	influences	Warner Bros. Cartoons
Conan O'Brien	influences	Johnny Carson
Conan O'Brien	influences	Ernie Kovacs
Conan O'Brien	influences	Robin Williams
Conan O'Brien	influences	Bob Hope
Conan O'Brien	influences	Woody Allen
Edward Shils	influences	Louis Wirth
Mazhar Kaleem	influences	Zaheer Ahmed, Irshad Alasr Jafri, Syed Ali Hasan Gilani, Khalid Noor
Biagio Marin	influences	Hölderlin
Biagio Marin	influences	Heine
Biagio Marin	influences	Meister Eckhart
Biagio Marin	influences	Goethe
Lawrence H. White	influences	F. A. Hayek
George Selgin	influences	Friedrich Hayek
Louis A. Gottschalk	influences	Carl Cori
Andrew Sherratt	influences	David L. Clarke
Andrew Sherratt	influences	V. Gordon Childe
Ewan Birney	influences	*
Ewan Birney	influences	Iain Campbell
Ewan Birney	influences	Richard M. Durbin
Ewan Birney	influences	* Toby Gibson\n* Adrian Krainer\n*
Ewan Birney	influences	James Watson
Richard Tarnas	influences	Carl Jung
Richard Tarnas	influences	James Hillman
Richard Tarnas	influences	Joseph Campbell
Richard Tarnas	influences	Stanislav Grof
Richard Tarnas	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Richard Tarnas	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Richard Tarnas	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Campbell Armstrong	influences	Robert Louis Stevenson
Nicolás Gómez Dávila	influences	Thucydides
Nicolás Gómez Dávila	influences	Friedrich Nietzsche
Nicolás Gómez Dávila	influences	Juan Donoso Cortés
Nicolás Gómez Dávila	influences	Jacob Burckhardt
Ramalho Ortigão	influences	Camilo Castelo Branco
Ramalho Ortigão	influences	António Augusto Soares de Passos
Robert Gilpin	influences	E.H. Carr
Robert Gilpin	influences	Hans Morgenthau
Robert Gilpin	influences	Kenneth Waltz
Lydia Davis	influences	Franz Kafka
Lydia Davis	influences	Samuel Beckett
Lydia Davis	influences	Marcel Proust
Lydia Davis	influences	James Joyce
Lydia Davis	influences	Michel Butor
Lydia Davis	influences	Vladimir Nabokov
Lydia Davis	influences	Gustave Flaubert
Lydia Davis	influences	Herman Melville
Lydia Davis	influences	James Agee
Lydia Davis	influences	John Dos Passos
Lydia Davis	influences	Saul Bellow
Lydia Davis	influences	Charles Reznikoff
Lydia Davis	influences	Grace Paley
Lydia Davis	influences	Russell Edson
František Graus	influences	Karl Marx
František Graus	influences	Annales School
J. T. Gulick	influences	Charles Darwin
Robert Paxton	influences	James Joll and John Roberts
James Crotty	influences	Karl Marx
James Crotty	influences	John Maynard Keynes
Paul Rosenstein-Rodan	influences	Ragnar Nurkse
Robert Holdstock	influences	Alfred Tennyson, 1st Baron Tennyson
Robert Holdstock	influences	Mythology
W. Cleon Skousen	influences	Ezra Taft Benson
W. Cleon Skousen	influences	John A. Widtsoe
W. Cleon Skousen	influences	Carroll Quigley
Vernon Chatman	influences	Lenny Bruce
Vernon Chatman	influences	Trey Parker
Vernon Chatman	influences	Richard Pryor
Vernon Chatman	influences	Andy Kaufman
Vernon Chatman	influences	George Carlin
Vernon Chatman	influences	Alejandro Jodorowsky
Vernon Chatman	influences	David Lynch
Vernon Chatman	influences	Kenneth Anger
Vernon Chatman	influences	Luis Buñuel
Vernon Chatman	influences	Louis C.K.
Vernon Chatman	influences	David Cronenberg
Vernon Chatman	influences	Matt Stone
Vernon Chatman	influences	Psychedelic drugs
Cyril Domb	influences	Paul Dirac
Tony Atkinson	influences	James Meade
Henri Theil	influences	Jan Tinbergen
Luigi Taparelli	influences	Bruno Lanteri
Luigi Taparelli	influences	Thomas Aquinas
Luigi Taparelli	influences	Ignatius of Loyola
Luigi Taparelli	influences	Joseph de Maistre
Karen Uhlenbeck	influences	Shing-Tung Yau
Oleg Pavlov	influences	Andrey Platonov
John Krebs, Baron Krebs	influences	Nikolaas Tinbergen
John Krebs, Baron Krebs	influences	Konrad Lorenz
Hermann Lebert	influences	Johann Lukas Schönlein
Hermann Lebert	influences	Baron Guillaume Dupuytren
Hermann Lebert	influences	Pierre Charles Alexandre Louis
Richard Sennett	influences	Hannah Arendt
Ullin Place	influences	Gilbert Ryle
Ullin Place	influences	B.F. Skinner
Liesel Litzenburger	influences	Truman Capote, Flannery O'Connor, Eudora Welty, Nabokov, Garcia Marquez, and Hemingway
Menas Kafatos	influences	Niels Bohr, John von Neumann, Philip Morrison, Mihai Draganescu
Michael Pepper	influences	Nevill Mott
Michael Pepper	influences	Philip Warren Anderson
George Lippard	influences	Charles Brockden Brown
Muhammad Asad	influences	Islamic philosophy
Muhammad Asad	influences	Bedouin culture
Muhammad Asad	influences	Muhammad Iqbal
Muhammad Asad	influences	Muhammad Abduh
Muhammad Asad	influences	Rashid Rida
Muhammad Asad	influences	Mustafa al-Maraghi
Muhammad Asad	influences	Ibn Hazm
Peter Sarnak	influences	Carl Ludwig Siegel
Peter Sarnak	influences	Juergen Moser
Jorge Allende	influences	Enrico Fermi
Allan Gibbard	influences	Richard Brandt
Allan Gibbard	influences	Charles L. Stevenson
Allan Gibbard	influences	R.M. Hare
Peter Boettke	influences	Ludwig von Mises
Peter Boettke	influences	Friedrich Hayek
Peter Boettke	influences	Hans Sennholz
Peter Boettke	influences	Adam Smith
Peter Boettke	influences	Jean-Baptiste Say
Peter Boettke	influences	Frédéric Bastiat
Peter Boettke	influences	Israel Kirzner
Peter Boettke	influences	Murray Rothbard
Peter Boettke	influences	Kenneth E. Boulding
Peter Boettke	influences	Richard Cornuelle
Peter Boettke	influences	James M. Buchanan
Peter Boettke	influences	Ronald Coase
Peter Boettke	influences	Vernon L. Smith
Peter Boettke	influences	Elinor Ostrom
Jack Ketchum	influences	Robert Bloch
Jack Ketchum	influences	Ray Bradbury
Jack Ketchum	influences	Charles Bukowski
Jack Ketchum	influences	James M. Cain
Jack Ketchum	influences	Ramsey Campbell
Jack Ketchum	influences	Raymond Chandler
Jack Ketchum	influences	Jim Harrison
Jack Ketchum	influences	Emily Dickinson
Jack Ketchum	influences	William Faulkner
Jack Ketchum	influences	Grateful Dead
Jack Ketchum	influences	Ernest Hemingway
Jack Ketchum	influences	Stephen King
Jack Ketchum	influences	Elmore Leonard
Jack Ketchum	influences	John D. Macdonald
Jack Ketchum	influences	Cormac McCarthy
Jack Ketchum	influences	Elvis Presley
Jack Ketchum	influences	George A. Romero
Jack Ketchum	influences	Jack Slade
Jack Ketchum	influences	Bram Stoker
Jack Ketchum	influences	Peter Straub
Jack Ketchum	influences	Theodore Sturgeon
Jack Ketchum	influences	Tom Waits
L. Brent Bozell Jr.	influences	Jesus Christ, Our Lady of Guadalupe, Our Lady of Czestochowa, Pope Leo XIII, Pope Pius XI, Pope Paul VI, Pope John Paul II, St. Thomas Aquinas, the Spanish mystics, Eric Voegelin, William F. Buckley Jr.
Elsa Gidlow	influences	Buddhism, Edward Carpenter, Radclyffe Hall, Roswell George Mills, Goddess worship, Sappho, Taoism, Wicca, Oscar Wilde
Ted Chippington	influences	Lenny Bruce
Luciano Floridi	influences	Sextus Empiricus
Luciano Floridi	influences	Immanuel Kant
Luciano Floridi	influences	Neo-Kantianism
Luciano Floridi	influences	Charles Sanders Peirce
Luciano Floridi	influences	Michael Dummett
Luciano Floridi	influences	Susan Haack
S. K. Azoulay	influences	Hanoch Levin
Kim Harrison	influences	Ray Bradbury
Kim Harrison	influences	Clint Eastwood
Allison Cameron	influences	Louis Andriessen
Allison Cameron	influences	Gilius van Bergeijk
Allison Cameron	influences	Per Nørgård
Allison Cameron	influences	Frederic Rzewski
Allison Cameron	influences	Rudolf Komorous
Allison Cameron	influences	Michel Longtin
Allison Cameron	influences	James Tenney
Giovanni Arrighi	influences	Karl Marx
Giovanni Arrighi	influences	Antonio Gramsci
Giovanni Arrighi	influences	Fernand Braudel
Giovanni Arrighi	influences	Karl Polanyi
Giovanni Arrighi	influences	Paul A. Baran
Giovanni Arrighi	influences	Jaap van Velsen
Cato Maximilian Guldberg	influences	Peter Waage
Ann Scott	influences	Truman Capote
Ann Scott	influences	F. Scott Fitzgerald
Ann Scott	influences	Honoré de Balzac
Frederick Jelinek	influences	Roman Jakobson
Virgil Griffith	influences	Douglas Hofstadter
Ira Shor	influences	Paulo Freire
Clarence Edwin Ayres	influences	Thorstein Veblen
Clarence Edwin Ayres	influences	John Dewey
Feliks Konarski	influences	Konrad Tom
Richard J. F. Day	influences	Michel Foucault
Richard J. F. Day	influences	Antonio Gramsci
Richard J. F. Day	influences	Gustav Landauer
Richard J. F. Day	influences	Jacques Lacan
Edwin Way Teale	influences	William Henry Hudson
Edwin Way Teale	influences	Henry David Thoreau
Edwin Way Teale	influences	John Muir
Edwin Way Teale	influences	Gilbert White
Edwin Way Teale	influences	Jean Henri Fabre
Juan Vázquez de Mella	influences	Menéndez y Pelayo
Juan Vázquez de Mella	influences	Jaime Balmes
Juan Vázquez de Mella	influences	Thomas Aquinas
Juan Vázquez de Mella	influences	Juan Donoso Cortés
David Vines	influences	John Maynard Keynes
David Vines	influences	James Meade
Hipparchia of Maroneia	influences	Crates of Thebes
Gottfried Haberler	influences	Friedrich von Wieser
Gottfried Haberler	influences	Ludwig von Mises
Patrice O'Neal	influences	George Carlin
Patrice O'Neal	influences	Richard Pryor
Patrice O'Neal	influences	Eddie Murphy
Georg Friedrich Knapp	influences	Ferdinand Lassalle
Jon Sobrino	influences	Ignacio Ellacuria
Jon Sobrino	influences	Karl Rahner
Irène Némirovsky	influences	Oscar Wilde
Irène Némirovsky	influences	Ivan Turgenev
Kealan Patrick Burke	influences	Ramsey Campbell
Kealan Patrick Burke	influences	Charles L. Grant
Kealan Patrick Burke	influences	Stephen King
Kealan Patrick Burke	influences	Richard Matheson
Kealan Patrick Burke	influences	Robert Bloch
Kealan Patrick Burke	influences	Ray Bradbury
Kealan Patrick Burke	influences	Robert R. McCammon
Leonard Jenyns	influences	Gilbert White
Bruno Leoni	influences	Luigi Einaudi
Bruno Leoni	influences	Ludwig von Mises
Bruno Leoni	influences	Friedrich Hayek
Jeff Dunham	influences	Edgar Bergen
Ton Satomi	influences	Shiga Naoya
Ton Satomi	influences	Mushanokoji Saneatsu
Ton Satomi	influences	Kyōka Izumi
Scott Sigler	influences	Stephen King
Scott Sigler	influences	Jack London
Scott Sigler	influences	King Kong
Paul Rabinow	influences	Michel Foucault
Paul Rabinow	influences	Richard McKeon
Reşat Nuri Güntekin	influences	Fatma Aliye Topuz
O. W. Wolters	influences	George Coedès
Merle Curti	influences	Frederick Jackson Turner
Philip-Lorca diCorcia	influences	Garry Winogrand
Christian Jakob Kraus	influences	Immanuel Kant
Christian Jakob Kraus	influences	Johann Georg Hamann
Christian Jakob Kraus	influences	Adam Smith
Júlio Ribeiro	influences	Émile Zola
Júlio Ribeiro	influences	Gustave Flaubert
Henry Calvert Simons	influences	Frank H. Knight
Henry Hall	influences	Francis Llewellyn Griffith
Mary Jo Salter	influences	Elizabeth Bishop
Caiseal Mór	influences	Irish folklore
Upasni Maharaj	influences	Sai Baba of Shirdi
Patrick Suppes	influences	AristotleHumeErnest NagelTarskiJames
Hazrat Babajan	influences	Maula Shah
Ludwig von Mises	influences	Eugen von Böhm-Bawerk
Ludwig von Mises	influences	Carl Menger
Ludwig von Mises	influences	Friedrich von Wieser
Ludwig von Mises	influences	Max Weber
Ludwig von Mises	influences	Frank Fetter
Ludwig von Mises	influences	Alfred Schütz
Ludwig von Mises	influences	Edmund Husserl
Ludwig von Mises	influences	Anne Robert Jacques Turgot
Ludwig von Mises	influences	Frédéric Bastiat
Ludwig von Mises	influences	Jean-Baptiste Say
Ludwig von Mises	influences	Immanuel Kant
Nan Quan Mama	influences	Jay Chou
Gala Galaction	influences	Tudor Arghezi
Gala Galaction	influences	Constantin Dobrogeanu-Gherea
Gala Galaction	influences	Sâr Péladan
Gordon Pask	influences	Norbert Wiener
Peter Cathcart Wason	influences	Karl Popper
Peter Cathcart Wason	influences	Jean Piaget
Dimitris Lipertis	influences	Vasilis Michaelides
Rigoberto González	influences	Gary Soto
Rigoberto González	influences	Francisco X. Alarcón
Rigoberto González	influences	Lorna Dee Cervantes
Rigoberto González	influences	Pat Mora
Rigoberto González	influences	Alberto Ríos
Rigoberto González	influences	Ai
Rigoberto González	influences	Clarence Major
Rigoberto González	influences	Jewell Parker Rhodes
Thomas J. Abercrombie	influences	Luis Marden
Thomas J. Abercrombie	influences	Clifton C. Edom
Nikolai Stankevich	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Nikolai Stankevich	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Nikolai Stankevich	influences	Johann Gottlieb Fichte
James Kurth	influences	Samuel P. Huntington
Henry Rzepa	influences	Michael J. S. Dewar
Drago Jančar	influences	Ivan Cankar
Drago Jančar	influences	Mikhail Bulgakov
Drago Jančar	influences	Hermann Hesse
Drago Jančar	influences	Czeslaw Milosz
Drago Jančar	influences	Robert Musil
Drago Jančar	influences	Danilo Kiš
Drago Jančar	influences	Franz Kafka
Drago Jančar	influences	Eugène Ionesco
Drago Jančar	influences	Dominik Smole
Drago Jančar	influences	Edvard Kocbek
Drago Jančar	influences	Boris Pahor
Drago Jančar	influences	Jorge Luis Borges
Drago Jančar	influences	T. S. Eliot
Drago Jančar	influences	Primož Kozak
Drago Jančar	influences	Rudi Šeligo
Raymond Lam	influences	Jacky Cheung
Raymond Lam	influences	Whitney Houston
Raymond Lam	influences	Leslie Cheung
Stephen Resnick	influences	Karl Marx
Stephen Resnick	influences	Louis Althusser
Stephen Resnick	influences	Étienne Balibar
Bryan John Birch	influences	Harold Davenport
Petite	influences	Boobay, Ate Gay, Iyah, Donita Nose, Jose Manalo, Wally Bayola
Manuel de Araújo Porto-Alegre, Baron of Santo Ângelo	influences	Gonçalves de Magalhães, Viscount of Araguaia
Manuel de Araújo Porto-Alegre, Baron of Santo Ângelo	influences	Jean-Baptiste Debret
Manuel de Araújo Porto-Alegre, Baron of Santo Ângelo	influences	Almeida Garrett
Edmund Jaeger	influences	Lawrence Bruner
Edmund Jaeger	influences	J. Smeaton Chase
Edmund Jaeger	influences	Theodore Dru Alison Cockerell
Edmund Jaeger	influences	Carl Eytel
Edmund Jaeger	influences	John H. Kellogg]]
Edmund Jaeger	influences	Marcus E. Jones
Edmund Jaeger	influences	David Starr Jordan
Edmund Jaeger	influences	Willis Linn Jepson
Edmund Jaeger	influences	John Muir
Edmund Jaeger	influences	Walter Tennyson Swingle
Sharon Chan	influences	Tetsuya Komuro
Nicholas Georgescu-Roegen	influences	Aristotle
Nicholas Georgescu-Roegen	influences	Rudolf Clausius
Nicholas Georgescu-Roegen	influences	Ernst Mach
Ennio Flaiano	influences	Ovid
Ennio Flaiano	influences	Martial
Ennio Flaiano	influences	Leo Longanesi
Ennio Flaiano	influences	Mario Pannunzio
Ennio Flaiano	influences	Aldo Palazzeschi
Ennio Flaiano	influences	Sandro Penna
Ennio Flaiano	influences	Vitaliano Brancati
Ennio Flaiano	influences	Vincenzo Cardarelli
Ennio Flaiano	influences	Irving Penn
Ennio Flaiano	influences	Orson Welles
Vasile Pogor	influences	Henry Thomas Buckle
Vasile Pogor	influences	Auguste Comte
Vasile Pogor	influences	Arthur Schopenhauer
Vasile Pogor	influences	Voltaire
Daniel Knauf	influences	J. R. R. Tolkien
Daniel Knauf	influences	Charles Dickens
Daniel Knauf	influences	Stanley Kubrick
Daniel Knauf	influences	Tim Burton
Daniel Knauf	influences	Tod Browning
Daniel Knauf	influences	David Lynch
Elinor Ostrom	influences	John R. Commons
Elinor Ostrom	influences	Herbert A. Simon
Elinor Ostrom	influences	James M. Buchanan
Rabindranath Tagore	influences	Lalon
Rabindranath Tagore	influences	Hason Raja
Oton Župančič	influences	France Prešeren
Oton Župančič	influences	Nietzsche
Oton Župančič	influences	Henri Bergson
Oton Župančič	influences	Walt Whitman
Oton Župančič	influences	Dragotin Kette
Oton Župančič	influences	Josip Murn
Oton Župančič	influences	Simon Gregorčič
Oton Župančič	influences	Paul Verlaine
Oton Župančič	influences	Richard Dehmel
Ben Schott	influences	Edward Tufte
Mirza Alakbar Sabir	influences	Seyid Azim Shirvani
Shin Chaeho	influences	Zhu Xi
Vasile Cârlova	influences	Ion Heliade Rădulescu
Abu Yusuf	influences	Abu Hanifa
Horace Romano Harré	influences	J. L. Austin
John Harnad	influences	Albert Einstein
John Harnad	influences	Eugene Wigner
John Harnad	influences	Hermann Weyl
John Harnad	influences	Wolfgang Pauli
John Harnad	influences	Carl Gustav Jakob Jacobi
John Harnad	influences	Leonardo da Vinci
Gary Svee	influences	Dorothy M. Johnson
Peter Rollins	influences	Dietrich Bonhoeffer
Peter Rollins	influences	John Caputo
Peter Rollins	influences	Jacques Derrida
Peter Rollins	influences	Meister Eckhart
Peter Rollins	influences	Sigmund Freud
Peter Rollins	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Peter Rollins	influences	Martin Heidegger
Peter Rollins	influences	Mother Teresa
Peter Rollins	influences	Søren Kierkegaard
Peter Rollins	influences	Jacques Lacan
Peter Rollins	influences	Emmanuel Lévinas
Peter Rollins	influences	Gabriel Marcel
Peter Rollins	influences	Karl Marx
Peter Rollins	influences	Jean-Luc Marion
Peter Rollins	influences	Friedrich Nietzsche
Peter Rollins	influences	Saint Paul
Peter Rollins	influences	Paul Tillich
Peter Rollins	influences	Slavoj Žižek
Burton Dreben	influences	Ludwig Wittgenstein J. L. Austin
Husain Ahmad Madani	influences	Maulana Mehmud Hasan
Husain Ahmad Madani	influences	Rasheed Ahmed Gangohi
Joseph Delaney	influences	J. R. R. Tolkien
Jim Butcher	influences	J. R. R. Tolkien
Jim Butcher	influences	C. S. Lewis
Jim Butcher	influences	Lloyd Alexander
Chittadhar Hridaya	influences	Yogbir Singh Kansakar
Peter Railton	influences	David K. Lewis
Peter Railton	influences	Carl Hempel
Peter Railton	influences	Richard B. Brandt
Sufyan al-Thawri	influences	Jaʿfar ibn Muhammad al-Sādiq
Jason Starr	influences	Ernest Hemingway
Jason Starr	influences	Albert Camus
Jason Starr	influences	James M. Cain
Jason Starr	influences	John Cheever
Hyman Minsky	influences	Henry Simons
Hyman Minsky	influences	Joseph Schumpeter
Hyman Minsky	influences	Wassily Leontief
Hyman Minsky	influences	Michał Kalecki
Hyman Minsky	influences	John Maynard Keynes
Hyman Minsky	influences	Irving Fisher
Hyman Minsky	influences	Abba Lerner
Keith Donohue	influences	Flann O’Brien
Keith Donohue	influences	William Butler Yeats
Kaushik Basu	influences	David Hume
Kaushik Basu	influences	Bertrand Russell
Kaushik Basu	influences	Amartya Sen
Kaushik Basu	influences	Kenneth Arrow
Michael Sadler	influences	John Ruskin
Barbara Baynton	influences	Henry Lawson
William Archibald Dunning	influences	Heinrich von Treitschke
Joseph Maréchal	influences	Thomas Aquinas
Joseph Maréchal	influences	Immanuel Kant
Herbert John Webber	influences	Charles E. Bessey
Alafair Burke	influences	Michael Connelly
Alafair Burke	influences	Lee Child
Alafair Burke	influences	Harlan Coben
Alafair Burke	influences	Sue Grafton
John Maurice Clark	influences	Thorstein Veblen
Antonella Gambotto-Burke	influences	Ivan Turgenev, Vladimir Nabokov, Saul Bellow, Catharine MacKinnon, Emily Brontë, Hermann Hesse, Alice Miller, Carl Sandburg, e. e. cummings, Erica Jong, Pablo Neruda, Gustave Flaubert, James Wolcott, Woody Allen, David Sedaris, Sandra Tsing Loh, Charles Bukowski, Anne Sexton, Sylvia Plath, Ayn Rand, D. H. Lawrence, Thomas Hardy, Philip Roth
Maksim Bahdanovič	influences	Paul Verlaine
Maksim Bahdanovič	influences	Afanasy Fet
Maksim Bahdanovič	influences	Alexander Blok
Maksim Bahdanovič	influences	Yanka Kupala
Maksim Bahdanovič	influences	Alexander Pushkin
Maksim Bahdanovič	influences	Anacreon
Maksim Bahdanovič	influences	Francishak Bahushevich
Maksim Bahdanovič	influences	Vincent Dunin-Marcinkievich
Maksim Bahdanovič	influences	Ivan Franko
John C. Maxwell	influences	Dale Carnegie
John C. Maxwell	influences	James Allen
Paul Weiss	influences	Étienne Gilson
Paul Weiss	influences	William Ernest Hocking
Paul Weiss	influences	C. I. Lewis
Paul Weiss	influences	Ralph Barton Perry
Paul Weiss	influences	Alfred North Whitehead
Vladimir Jankélévitch	influences	Henri Bergson
Vladimir Jankélévitch	influences	Friedrich Wilhelm Joseph von Schelling
Dmytro Dontsov	influences	Taras Shevchenko
Evsey Domar	influences	John Maynard Keynes
Evsey Domar	influences	John A. Hobson
Julius Thomas Fraser	influences	Plato
Julius Thomas Fraser	influences	Augustine of Hippo
Alexander Oppenheim	influences	John Edensor Littlewood
Françoise Héritier	influences	Claude Lévi-Strauss
Phyllis Seckler	influences	Thelema
Phyllis Seckler	influences	Aleister Crowley
Phyllis Seckler	influences	Jane Wolfe
Tahir Shah	influences	Travel writers Heinrich Barth, Sir Samuel White Baker, Sir Wilfred Thesiger, Norman Lewis, Bruce Chatwin, Sir Fitzroy Maclean.
Paul Churchland	influences	Wilfred Sellars
Paul Churchland	influences	W. V. Quine
Paul Churchland	influences	Paul Feyerabend
Paul Churchland	influences	Karl Popper
Paul Churchland	influences	Patricia Churchland
Richard Peck	influences	Paul Zindel
Tomaž Šalamun	influences	Frank O'Hara
Tomaž Šalamun	influences	John Ashbery
Tomaž Šalamun	influences	Walt Whitman
Tomaž Šalamun	influences	Thomas Stearns Eliot
Tomaž Šalamun	influences	Ezra Pound
Tomaž Šalamun	influences	Rimbaud
Tomaž Šalamun	influences	Lautréamont
Tomaž Šalamun	influences	Cendrars
Tomaž Šalamun	influences	Desnos
Tomaž Šalamun	influences	Dane Zajc
Tomaž Šalamun	influences	Edvard Kocbek
Tomaž Šalamun	influences	Avant-garde
Helen Longino	influences	Peter Achinstein
Carlos Pezoa Véliz	influences	Manuel Gutierrez Nájera
Carlos Pezoa Véliz	influences	Gustavo Adolfo Bécquer
Carlos Pezoa Véliz	influences	Edgar Allan Poe
Carlos Pezoa Véliz	influences	Rubén Darío
Carlos Pezoa Véliz	influences	Maxim Gorky
Carlos Pezoa Véliz	influences	Leo Tolstoy
Antoni Malczewski	influences	Horace
Antoni Malczewski	influences	Theatre of ancient Greece
Antoni Malczewski	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Antoni Malczewski	influences	Walter Scott
Antoni Malczewski	influences	George Gordon Byron, 6th Baron Byron
Antoni Malczewski	influences	Jan Kochanowski
Peter Hacker	influences	Ludwig Wittgenstein
Peter Hacker	influences	H. L. A. Hart
Mark Richard	influences	Denis Johnson
Mark Richard	influences	Thomas McGuane
Mark Richard	influences	Amy Hempel
Mark Richard	influences	Barry Hannah
Mark Richard	influences	Francine Prose
Mark Richard	influences	Flannery O'Connor
Mark Richard	influences	Walker Percy
Mark Richard	influences	John O'Hara
Mark Richard	influences	Herman Melville
Albert Ingham	influences	John Edensor Littlewood
Torkel Weis-Fogh	influences	August Krogh
Kazimierz Brodziński	influences	Solomon Gessner
Adam Schaff	influences	Karl Marx
Hiroshi Mori	influences	Ellery Queen
Kaira Gong	influences	David Tao
Ferhan Şensoy	influences	Haldun Taner
Costanzo Preve	influences	Plato
Costanzo Preve	influences	Aristotle
Costanzo Preve	influences	Baruch Spinoza
Costanzo Preve	influences	Giambattista Vico
Costanzo Preve	influences	Johann Gottlieb Fichte
Costanzo Preve	influences	Friedrich Hegel
Costanzo Preve	influences	Karl Marx
Costanzo Preve	influences	Karel Kosík
Costanzo Preve	influences	György Lukács
Scott Snyder	influences	Rick Bass
Scott Snyder	influences	Raymond Carver
Scott Snyder	influences	Denis Johnson
Scott Snyder	influences	Stephen King
Scott Snyder	influences	George Saunders
Scott Snyder	influences	Joy Williams
Robin Williams	influences	Cynthia Katona, Ohlone College
Anne Casimir Pyrame de Candolle	influences	Alphonse Pyrame de Candolle
Pierre Hadot	influences	Marcus Aurelius
Pierre Hadot	influences	Henri Bergson
Pierre Hadot	influences	Jacques Maritain
Pierre Hadot	influences	Cardinal Newman
Pierre Hadot	influences	Ludwig Wittgenstein
Hans Tuppy	influences	Ernst Späth
Hans Tuppy	influences	Max Perutz
Hans Tuppy	influences	Frederick Sanger
Patrick Galvin	influences	Lorca
Nikolay Lossky	influences	Origen
Nikolay Lossky	influences	Plotinus
Nikolay Lossky	influences	Vladimir Sergeyevich Solovyov
Nikolay Lossky	influences	Hegel
Nikolay Lossky	influences	Wilhelm Windelband
Nikolay Lossky	influences	Wilhelm Wundt
Nikolay Lossky	influences	Pavel Florensky
Floyd Henry Allport	influences	Edwin B. Holt
Floyd Henry Allport	influences	Hugo Munsterberg
Floyd Henry Allport	influences	Herbert S. Langfeld
Derek Benz	influences	Jules Verne
Derek Benz	influences	H.G. Wells
Derek Benz	influences	George Lucas
J. S. Lewis	influences	George Lucas
J. S. Lewis	influences	J.R.R. Tolkien
J. S. Lewis	influences	C.S. Lewis
J. S. Lewis	influences	Maurice Sendak
J. S. Lewis	influences	Stan Lee
William A. Earle	influences	Karl Jaspers
William A. Earle	influences	Søren Kierkegaard
William A. Earle	influences	Maurice Merleau-Ponty
William A. Earle	influences	Platonism
Willy Vlautin	influences	John Steinbeck
Willy Vlautin	influences	Raymond Carver
Willy Vlautin	influences	William J. Kennedy
Jason Webster	influences	Travel writers Norman Lewis, Bruce Chatwin. Crime writers Michael Dibdin, Georges Simenon
Robert B. Pippin	influences	G. W. F. Hegel
Robert B. Pippin	influences	Immanuel Kant
Robert B. Pippin	influences	Stanley Rosen
Robert B. Pippin	influences	Robert Brandom
Robert B. Pippin	influences	Richard Rorty
Arthur Drews	influences	Bruno Bauer
Arthur Drews	influences	Karl Robert Eduard von Hartmann
Arthur Drews	influences	Albert Kalthoff
Panagiotis Kondylis	influences	Dieter Henrich
Panagiotis Kondylis	influences	Max Weber
Kit Pearson	influences	L.M. Montgomery
Peter Lambeck	influences	Lucas Holstenius
Peter Lambeck	influences	Gerhard Johann Vossius
Peter Lambeck	influences	Holstenius
Joseph Salerno	influences	Murray Rothbard
François Laruelle	influences	Gilles Deleuze
François Laruelle	influences	Félix Ravaisson-Mollien
François Laruelle	influences	Karl August von Eschenmayer
Dave Wang	influences	Dan Hill
Dave Wang	influences	John Lennon
Doug Benson	influences	George Carlin
Doug Benson	influences	Bill Cosby
Doug Benson	influences	Steve Martin
Hendrik Willem Bakhuis Roozeboom	influences	Johannes Diderik van der Waals
Hendrik Willem Bakhuis Roozeboom	influences	Josiah Willard Gibbs
Eric de Kuyper	influences	Marcel Proust
Eric de Kuyper	influences	Roland Barthes
Eric de Kuyper	influences	Algirdas Julien Greimas
William Easterly	influences	Friedrich von Hayek
William Easterly	influences	Milton Friedman
Daniel H. Wilson	influences	Arthur C. Clarke
Daniel H. Wilson	influences	Stephen King
Andrey Korotayev	influences	Max Weber
Andrey Korotayev	influences	Karl Popper
Andrey Korotayev	influences	Ibn Khaldun
Andrey Korotayev	influences	Andre Gunder Frank
Andrey Korotayev	influences	George Peter Murdock
Andrey Korotayev	influences	Heinz von Foerster
Andrey Korotayev	influences	Ernest Gellner
Ibn al-Baitar	influences	Muhammad ibn Aslam Al-Ghafiqi
Ibn al-Baitar	influences	Maimonides
Jean-Pierre Vernant	influences	Claude Lévi-Strauss
John Flanagan	influences	Ed McBain
John Flanagan	influences	David Eddings
John Flanagan	influences	C. S. Forester
John Flanagan	influences	Patrick O'Brian
John Flanagan	influences	James Lee Burke
Jean Cavaillès	influences	Léon Brunschvicg
Jean Cavaillès	influences	Bernard Bolzano
Dan Sperber	influences	Claude Lévi-Strauss
Dan Sperber	influences	Noam Chomsky
Dan Sperber	influences	Paul Grice
Dan Sperber	influences	Jerry Fodor
A. E. Stallings	influences	Richard Wilbur
A. E. Stallings	influences	Edna St. Vincent Millay
A. E. Stallings	influences	Dana Gioia
John Niemeyer Findlay	influences	Ludwig Wittgenstein
Margaret D. Lowman	influences	Rachel Carson and Harriet Tubman
Brett Weston	influences	Edward Weston
Brett Weston	influences	Ansel Adams
Tina Howe	influences	Eugène Ionesco
Tina Howe	influences	Samuel Beckett
Farrukh Ahmad	influences	Manabendra Nath Roy
Farrukh Ahmad	influences	Muhammad Iqbal
Alexander Ostrowski	influences	David Hilbert
Alexander Ostrowski	influences	Erich Hecke
Cecilia Dart-Thornton	influences	inspire.html
John Argyropoulos	influences	Basilios Bessarion
Armstrong Sperry	influences	Herman Melville, Robert Louis Stevenson, Jack London, Frederick O'Brien
Jeff Ross	influences	Buddy Hackett
Jeff Ross	influences	Eddie Murphy
Jeff Ross	influences	Steve Martin
Jeff Ross	influences	Cheech & Chong
Jeff Ross	influences	The Blues Brothers
Piers Nash	influences	Anthony Pawson
Richard Aaron	influences	John Locke
Ashfaq Hussain	influences	Faiz Ahmed Faiz
Ashfaq Hussain	influences	Ahmad Faraz
Ashfaq Hussain	influences	Progressive Writers Movement
Martin Firrell	influences	Gertrude Stein
Martin Firrell	influences	Virginia Woolf
Martin Firrell	influences	Marguerite Duras
Robert Truax	influences	Robert Goddard
Blair Mastbaum	influences	Dennis Cooper
Blair Mastbaum	influences	Fyodor Dostoevsky
Greg F. Gifune	influences	John Steinbeck, Tennessee Williams, James Dickey, William Golding, Truman Capote, James Leo Herlihy, Vincent Patrick, Jim Thompson, Richard Matheson, Patricia Highsmith and Raymond Chandler
Dan Willis	influences	Tracy Hickman
Lisa Kleypas	influences	Loretta Chase
Lisa Kleypas	influences	Laura Kinsale
Lee Yeongdo	influences	J. R. R. Tolkien
Lee Yeongdo	influences	Ursula K. Le Guin
Amin Ahsan Islahi	influences	Hamiduddin Farahi
Amin Ahsan Islahi	influences	Shibli Nomani
L. W. Sumner	influences	Stuart Hampshire
L. W. Sumner	influences	Joel Feinberg
Journal Kyaw Ma Ma Lay	influences	Chit Maung
David Petersen	influences	Mike Mignola
David Petersen	influences	Frank Miller
David Petersen	influences	Kenneth Grahame
David Petersen	influences	E. H. Shephard
David Petersen	influences	Rick Geary
David Petersen	influences	Gary Gianni
Daniel Abraham	influences	Ted Chiang
Daniel Abraham	influences	David Eddings
Daniel Abraham	influences	Umberto Eco
Daniel Abraham	influences	Joss Whedon
Daniel Abraham	influences	Walter Jon Williams
Daniel Abraham	influences	Alexandre Dumas
Daniel Abraham	influences	Walter Tevis
Daniel Abraham	influences	Albert Camus
Daniel Abraham	influences	George R. R. Martin
J. M. R. Parrondo	influences	Douglas Hofstadter
Raymond O. Faulkner	influences	Margaret Murray
Raymond O. Faulkner	influences	Alan Gardiner
Wayne Federman	influences	Victor Borge, George Carlin, Jerry Seinfeld, Garry Shandling
Otto Gross	influences	Sigmund Freud
Otto Gross	influences	Max Stirner
Otto Gross	influences	Friedrich Nietzsche
Otto Gross	influences	Peter Kropotkin
Otto Gross	influences	Wilhelm Reich
E. E. Knight	influences	J. R. R. Tolkien, Anne McCaffrey, Stephen King, Robert E. Howard, C. S. Forester, Robert A. Heinlein, Richard Matheson, and Ian Fleming
Wolfgang Sachs	influences	Ivan Illich
Robert Lanza	influences	Jonas Salk
Robert Lanza	influences	Christiaan Barnard
Robert Lanza	influences	and B. F. Skinner
Laurence Kotlikoff	influences	Martin Feldstein
William Harold Hutt	influences	Edwin Cannan
William March	influences	Stephen Crane
William March	influences	Wilfred Owen
William March	influences	Robert Graves
William March	influences	Siegfried Sassoon
William March	influences	Erich Maria Remarque
William March	influences	Ambrose Bierce
William March	influences	Edgar Lee Masters
Aleksandr Nekrasov	influences	Nikolai Egorovich Zhukovsky
Aleksandr Nekrasov	influences	Sergei Alekseevich Chaplygin
Maurice Berger	influences	W.E.B. Du Bois
Maurice Berger	influences	James Baldwin
Maurice Berger	influences	Toni Morrison
Maurice Berger	influences	Roland Barthes
Maurice Berger	influences	Rosalind Krauss
Frank Fetter	influences	Carl Menger
Frank Fetter	influences	Stanley Jevons
Frank Fetter	influences	John Bates Clark
Frank Fetter	influences	Friedrich von Wieser
Frank Fetter	influences	Eugen von Böhm-Bawerk
Frank Fetter	influences	Henry George
Plinio Corrêa de Oliveira	influences	Augustine of Hippo
Plinio Corrêa de Oliveira	influences	Thomas Aquinas
Plinio Corrêa de Oliveira	influences	Saint Bonaventure
Plinio Corrêa de Oliveira	influences	Louis de Montfort
Plinio Corrêa de Oliveira	influences	Pope Leo XIII
Plinio Corrêa de Oliveira	influences	Pope Pius X
Plinio Corrêa de Oliveira	influences	Louis Veuillot
Plinio Corrêa de Oliveira	influences	Joseph de Maistre
Plinio Corrêa de Oliveira	influences	Juan Donoso Cortés
Plinio Corrêa de Oliveira	influences	Louis Gabriel Ambroise de Bonald
Plinio Corrêa de Oliveira	influences	Reginald Garrigou-Lagrange
Charlie Callas	influences	Groucho Marx
Charlie Callas	influences	Charlie Chaplin
Paul Murray	influences	Thomas Pynchon
Paul Murray	influences	David Foster Wallace
Romain Sardou	influences	Walter Scott
Romain Sardou	influences	Charles Dickens
Romain Sardou	influences	Henryk Sienkiewicz
Romain Sardou	influences	René Barjavel
Romain Sardou	influences	Herbert Lieberman
Romain Sardou	influences	Stephen King
Romain Sardou	influences	Iain Pears
Herta Müller	influences	Richard Wagner
Herta Müller	influences	Romanian literature
Herta Müller	influences	German literature
JerryC	influences	Helloween
JerryC	influences	L'Arc-en-Ciel
Benjamin Walker	influences	George Bernard Shaw
Benjamin Walker	influences	Friedrich Max Müller
Han Geng	influences	Tony Leung Chiu-Wai
Han Geng	influences	Jackie Chan
Han Geng	influences	Andy Lau
Georges Vacher de Lapouge	influences	Arthur de Gobineau
Georges Vacher de Lapouge	influences	Herbert Spencer
Georges Vacher de Lapouge	influences	Charles Darwin
Georges Vacher de Lapouge	influences	Alphonse de Candolle
Georges Vacher de Lapouge	influences	Ernst Haeckel
Georges Vacher de Lapouge	influences	Francis Galton
Katherine V. Forrest	influences	Ann Bannon
Katherine V. Forrest	influences	Jane Rule
Ion Dragoumis	influences	Homer
Ion Dragoumis	influences	Epicurus
Ion Dragoumis	influences	Pindarus
Ion Dragoumis	influences	Plato
Ion Dragoumis	influences	Aristotle
Ion Dragoumis	influences	Jean-Jacques Rousseau
Ion Dragoumis	influences	Rigas Feraios
Ion Dragoumis	influences	Auguste Comte
Ion Dragoumis	influences	Friedrich Nietzsche
Ion Dragoumis	influences	Maurice Barrès
Ion Dragoumis	influences	Karl Marx
Ion Dragoumis	influences	Giuseppe Mazzini
Ion Dragoumis	influences	Constantine Paparrigopoulos
Ion Dragoumis	influences	Michail Bakunin
Ion Dragoumis	influences	Kostis Palamas
Ion Dragoumis	influences	Constantine Sathas
Ion Dragoumis	influences	Gregorios Xenopoulos
Ion Dragoumis	influences	Georges Sorel
Edmund Leach	influences	Claude Lévi-Strauss
İlber Ortaylı	influences	Halil İnalcık
Linwood Barclay	influences	Ross Macdonald, Margaret Laurence
Charles Oatley	influences	John Cockcroft
Edmund Montgomery	influences	Arthur Schopenhauer
Edmund Montgomery	influences	Christian Kapp
Edmund Montgomery	influences	Robert Bunsen
Edmund Montgomery	influences	Johannes Peter Müller
Edmund Montgomery	influences	Hermann von Helmholtz
Edmund Montgomery	influences	Ludwig Andreas Feuerbach
Edmund Montgomery	influences	Jacob Moleschott
Cem Yılmaz	influences	Sadri Alışık
Cem Yılmaz	influences	Jerry Seinfeld
Cyril Ponnamperuma	influences	Georgi Gladyshev
Geo Bogza	influences	Urmuz
Beth A. Simmons	influences	Robert Keohane
Todd James Pierce	influences	John Updike
Todd James Pierce	influences	Richard Ford
Todd James Pierce	influences	Philip Roth
Eduard Hitzig	influences	Rudolf Virchow
Eduard Hitzig	influences	Emil du Bois-Reymond
Alexander Rich	influences	Francis Crick
Brian Cox	influences	*
Brian Cox	influences	Richard Feynman
Brian Cox	influences	Carl Sagan
Gheorghe Asachi	influences	Ludovico Ariosto
Gheorghe Asachi	influences	Gottfried August Bürger
Gheorghe Asachi	influences	George Byron, 6th Baron Byron
Gheorghe Asachi	influences	Jean-Pierre Claris de Florian
Gheorghe Asachi	influences	Solomon Gessner
Gheorghe Asachi	influences	Thomas Gray
Gheorghe Asachi	influences	Petrarch
Gheorghe Asachi	influences	Salvator Rosa
Gheorghe Asachi	influences	Friedrich Schiller
Gheorghe Asachi	influences	Torquato Tasso
Gheorghe Asachi	influences	Vasily Zhukovsky
Pierre Macquer	influences	Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon
Pierre Macquer	influences	Guillaume-François Rouelle
Walter Lowenfels	influences	Du Fu
Walter Lowenfels	influences	Dante Alighieri
Walter Lowenfels	influences	John Milton
Walter Lowenfels	influences	Leonardo da Vinci
Walter Lowenfels	influences	Karl Marx
Walter Lowenfels	influences	Percy Bysshe Shelley
Walter Lowenfels	influences	Samuel Taylor Coleridge
Walter Lowenfels	influences	Walt Whitman
Walter Lowenfels	influences	Charles Baudelaire
Walter Lowenfels	influences	Vladimir Lenin
Walter Lowenfels	influences	Bertolt Brecht
Walter Lowenfels	influences	Paul Éluard
Walter Lowenfels	influences	Calvin C. Hernton
Marc Simont	influences	Robert McCloskey
Mahmoud Khatami	influences	Persian Illuminative Philosophy Mulla Sadra Phenomenology
Reza Davari Ardakani	influences	Ahmad Fardid
Reza Davari Ardakani	influences	Farabi
Reza Davari Ardakani	influences	Martin Heidegger
David Lubinski	influences	Lloyd G. Humphreys
David Lubinski	influences	Julian Stanley
Ted Ringwood	influences	Victor Moritz Goldschmidt
Felice Picano	influences	Ernest Hemingway
Felice Picano	influences	Walt Whitman
Felice Picano	influences	Gertrude Stein
Felice Picano	influences	Edmund White
Mazisi Kunene	influences	Oral tradition
Erwin Bünning	influences	Wilhelm Pfeffer
Hans Joas	influences	George Herbert Mead
Melinda Haynes	influences	William Faulkner
Melinda Haynes	influences	Cormac McCarthy
David Glass	influences	William Beveridge
David Glass	influences	Arthur Bowley
David Glass	influences	Lancelot Hogben
David Glass	influences	R. R. Kuczynski
William A. Barnett	influences	Henri Theil
William A. Barnett	influences	Milton Friedman
William A. Barnett	influences	Franco Modigliani
William A. Barnett	influences	Simon Kuznets
William A. Barnett	influences	Robert Lucas, Jr.
William A. Barnett	influences	Thomas J. Sargent
Joachim Wach	influences	Gerardus van der Leeuw
Joachim Wach	influences	Rudolph Otto
Samuel Bowles	influences	Karl Marx
Samuel Bowles	influences	Karl Polanyi
Ha-Joon Chang	influences	Robert Rowthorn
Henry Pickering Bowditch	influences	Claude Bernard
Henry Pickering Bowditch	influences	Louis-Antoine Ranvier
Henry Pickering Bowditch	influences	Carl Ludwig
Bertram Boltwood	influences	Ernest Rutherford
Stephen K. Amos	influences	Richard Pryor
Scott Oden	influences	Robert E. Howard
Scott Oden	influences	Mary Renault
Scott Oden	influences	Harold Lamb
Scott Oden	influences	Karl Edward Wagner
Scott Oden	influences	Steven Pressfield
Marisha Pessl	influences	Vladimir Nabokov
Rivkah	influences	Osamu Tezuka
Rivkah	influences	Terry Moore
Rivkah	influences	Naoko Takeuchi
Rivkah	influences	Yayoi Ogawa
Rivkah	influences	Will Eisner
Rivkah	influences	Frank Miller
Rivkah	influences	Mari Okazawa
Rivkah	influences	Hayao Miyazaki
Dmitry Mamin-Sibiryak	influences	Alexander Herzen
Dmitry Mamin-Sibiryak	influences	Nikolay Chernyshevsky
Dmitry Mamin-Sibiryak	influences	Dmitry Pisarev
Dmitry Mamin-Sibiryak	influences	Nikolay Dobrolyubov
Dmitry Mamin-Sibiryak	influences	Gleb Uspensky
Dmitry Mamin-Sibiryak	influences	Nikolay Zlatovratsky
Edwin Holt	influences	William James
Albert Kivikas	influences	futurism, expressionism
Adolpho Ducke	influences	Jacques Hüber
Adolpho Ducke	influences	Paul Le Cointe
Eric Birley	influences	Michael Holroyd
Eric Birley	influences	R. G. Collingwood
Eric Birley	influences	F. G. Simpson
Kozo Uno	influences	Karl Marx
Thomas T. Sekine	influences	Kozo Uno
Makoto Itoh	influences	Kozo Uno
Stanley Rosen	influences	Plato Nietzsche Strauss Kojève
Brian Davies	influences	Thomas Aquinas
Brian Gage	influences	Stanley Kubrick
Brian Gage	influences	Dr. Seuss
Douglas Groothuis	influences	Francis Schaeffer
Douglas Groothuis	influences	Carl F. H. Henry
Douglas Groothuis	influences	Søren Kierkegaard
Douglas Groothuis	influences	Os Guinness
Douglas Groothuis	influences	James W. Sire
Douglas Groothuis	influences	Rousas John Rushdoony
Douglas Groothuis	influences	Bernard Ramm
Douglas Groothuis	influences	Blaise Pascal
Douglas Groothuis	influences	John Stott
Douglas Groothuis	influences	John Calvin
Douglas Groothuis	influences	C.S. Lewis
Douglas Groothuis	influences	G.K. Chesterton
Douglas Groothuis	influences	Arthur F. Holmes
Alfred Edward Taylor	influences	F. H. Bradley
Thomas Street	influences	Johannes Kepler
Elizabeth Gilbert	influences	L. Frank Baum
Elizabeth Gilbert	influences	Charles Dickens
Elizabeth Gilbert	influences	Marcus Aurelius
Thomas P. Grazulis	influences	Snowden D. Flora
Thomas P. Grazulis	influences	David M. Ludlum
Thomas P. Grazulis	influences	Ted Fujita
Nicos Nicolaides	influences	Maurice Maeterlinck
Richard D. Wolff	influences	Karl Marx
Richard D. Wolff	influences	Friedrich Engels
Richard D. Wolff	influences	Eduard Bernstein
Richard D. Wolff	influences	Rosa Luxemburg
Richard D. Wolff	influences	Vladimir Lenin
Richard D. Wolff	influences	Antonio Gramsci
Richard D. Wolff	influences	George Lukács
Richard D. Wolff	influences	Paul Sweezy
Richard D. Wolff	influences	Paul A. Baran
Richard D. Wolff	influences	Louis Althusser
Richard D. Wolff	influences	Étienne Balibar
Edgar Lustgarten	influences	Arthur Conan Doyle
Charles Plosser	influences	Robert Lucas, Jr.
Charles Plosser	influences	Edward C. Prescott
Charles Plosser	influences	Thomas Sargent
Frederic M. Richards	influences	Christian B. Anfinsen
Frederic M. Richards	influences	Hans Thacher Clarke
V. Vale	influences	J.G. Ballard, William S. Burroughs, Henry Rollins
Muriel Cerf	influences	Henry Miller
Steven Soter	influences	Carl Sagan
Steven Soter	influences	Neil deGrasse Tyson
Medard Gabel	influences	Buckminster Fuller
Sean M. Carroll	influences	Albert Einstein
Sean M. Carroll	influences	Ludwig Boltzmann
Sean M. Carroll	influences	Richard Feynman
Tim Besley	influences	James Mirrlees
Tim Besley	influences	James M. Buchanan
Philip Lindholm	influences	Emmanuel Levinas
Philip Lindholm	influences	Søren Kierkegaard
Philip Lindholm	influences	Albert Maysles
Théophile de Donder	influences	Albert Einstein
Kosta Khetagurov	influences	Mamsurov
Ignacio Padilla	influences	James Joyce
Ignacio Padilla	influences	Fyodor Dostoevsky
Ignacio Padilla	influences	Robert Louis Stevenson
Ignacio Padilla	influences	Julio Cortázar
Ignacio Padilla	influences	Jorge Luis Borges
David Biespiel	influences	John Keats
David Biespiel	influences	Walt Whitman
David Biespiel	influences	Yehuda Amichai
David Biespiel	influences	Czeslaw Milosz
John Komlos	influences	Robert Fogel
Quentin Meillassoux	influences	Aristotle
Quentin Meillassoux	influences	Spinoza
Quentin Meillassoux	influences	Alain Badiou
Quentin Meillassoux	influences	Henri Bergson
Quentin Meillassoux	influences	Gilles Deleuze
Quentin Meillassoux	influences	David Hume
Quentin Meillassoux	influences	Stéphane Mallarmé
Quentin Meillassoux	influences	Martin Heidegger
Neven Sesardić	influences	Charles Darwin
Neven Sesardić	influences	Stephen Jay Gould
Neven Sesardić	influences	Thomas J. Bouchard Jr.
Bernard Stiegler	influences	Freud Nietzsche Valéry Husserl Heidegger Leroi-Gourhan Simondon Derrida Granel
Jon McGregor	influences	Alice Munro
Jon McGregor	influences	Douglas Coupland
Jon McGregor	influences	Raymond Carver
Jon McGregor	influences	Richard Brautigan
Jon McGregor	influences	Charles Simic
Mohsin Hamid	influences	James Baldwin
Mohsin Hamid	influences	Jorge Luis Borges
Mohsin Hamid	influences	Calvino
Mohsin Hamid	influences	Albert Camus
Mohsin Hamid	influences	F. Scott Fitzgerald
Mohsin Hamid	influences	Ernest Hemingway
Mohsin Hamid	influences	Kazuo Ishiguro
Mohsin Hamid	influences	Saadat Hasan Manto
Mohsin Hamid	influences	Toni Morrison
Mohsin Hamid	influences	Haruki Murakami
Mohsin Hamid	influences	Vladimir Nabokov
Ata ibn Abi Rabah	influences	(Ibn Abbas )
James Howe	influences	Dracula
Tatsuhiko Shibusawa	influences	André Breton
Tatsuhiko Shibusawa	influences	Marquis de Sade
Tatsuhiko Shibusawa	influences	Jean Cocteau
Jean-Étienne Dominique Esquirol	influences	Philippe Pinel
Miguel Torga	influences	Luís de Camões
Miguel Torga	influences	Miguel de Cervantes
Miguel Torga	influences	Henri-Frédéric Amiel
Miguel Torga	influences	Miguel de Unamuno
Miguel Torga	influences	Fernando Pessoa
James Clancy Phelan	influences	Ian Fleming
James Clancy Phelan	influences	John LeCarre
James Clancy Phelan	influences	Tom Clancy
Emil Steiner	influences	Ernest Hemingway
Emil Steiner	influences	J.D. Salinger
Emil Steiner	influences	Hunter S. Thompson
Emil Steiner	influences	Thomas Harris
Emil Steiner	influences	Stephen King
Yahya ibn Ma'in	influences	Ahmad ibn Hanbal
Blakey Vermeule	influences	William Blake
Blakey Vermeule	influences	Alexander Pope
Kay Ryan	influences	Emily Dickinson
Kay Ryan	influences	Robert Frost
Philip E. High	influences	Neville Shute
Dan Kahan	influences	Jeremy Bentham
Dan Kahan	influences	Karl Llewellyn
Dan Kahan	influences	Abraham Goldstein
Nel Noddings	influences	Aristotle
Nel Noddings	influences	John Dewey
Nel Noddings	influences	Martin Buber
Nel Noddings	influences	Drew Bratspis
Lucian Pye	influences	Gabriel Almond
Per Enflo	influences	Joram Lindenstrauss
Per Enflo	influences	Laurent Schwartz
Gu Jiegang	influences	Liang Qichao
Gu Jiegang	influences	Zhang Binglin
Gu Jiegang	influences	Kang Youwei
Gu Jiegang	influences	Zhang Sizhao
Gu Jiegang	influences	Hu Shih
Frank Edwin Egler	influences	Henry Chandler Cowles
Charles Kellaway	influences	Henry Hallett Dale
Charles Kellaway	influences	Charles James Martin
Mirza Mazhar Jan-e-Janaan	influences	Ahmad Sirhindi
Mirza Mazhar Jan-e-Janaan	influences	Abu Hanifa
‘Abd ar-Razzaq as-San‘ani	influences	Ibn Jurayj
‘Abd ar-Razzaq as-San‘ani	influences	Ma’mar
Jože Snoj	influences	Edvard Kocbek
Jože Snoj	influences	Gregor Strniša
Jože Snoj	influences	Paul Claudel
Jože Snoj	influences	Josip Murn
Jože Snoj	influences	Dane Zajc
Jože Snoj	influences	Thomas Mann
Tao Lin	influences	Joy Williams
Tao Lin	influences	Lorrie Moore
Tao Lin	influences	Frederick Barthelme
Tao Lin	influences	Jean Rhys
Tao Lin	influences	Ann Beattie
Tao Lin	influences	Richard Yates
Tao Lin	influences	Matthew Rohrer
Tao Lin	influences	Lydia Davis
Tao Lin	influences	Noah Cicero
Tao Lin	influences	Fernando Pessoa
Tao Lin	influences	Schopenhauer
Tao Lin	influences	Terence McKenna
Najib Amhali	influences	Hans Teeuwen
Steven Novella	influences	Carl Sagan
Steven Novella	influences	Paul Kurtz
Oliver Penrose	influences	L Onsager
Steven V. Ley	influences	Derek Barton
Roxana Barry Robinson	influences	Bernard Malamud
Jacques Rivière	influences	Maurice Barrès
Jacques Rivière	influences	André Gide
Jacques Rivière	influences	Paul Claudel
Jacques Rivière	influences	Alain-Fournier
William A. Brock	influences	David Gale
Eleanor J. Gibson	influences	James J. Gibson
Tim Bollerslev	influences	Robert F. Engle
Derek Abbott	influences	Nicholas J. Phillips
Michael Kwan	influences	Peter, Paul and Mary
Michael Butler	influences	Jean-Raymond Abrial
Michael Butler	influences	Ralph-Johan Back
Paolo Bacigalupi	influences	Robert A. Heinlein
Paolo Bacigalupi	influences	Cormac McCarthy
Paolo Bacigalupi	influences	Ernest Hemingway
Paolo Bacigalupi	influences	William Gibson
Paolo Bacigalupi	influences	Ursula K. Le Guin
A. N. Krishna Rao	influences	Rabindranath Tagore
Juan B. Gutiérrez	influences	Jorge Luis Borges
Juan B. Gutiérrez	influences	Gabriel García Márquez
Juan B. Gutiérrez	influences	J.R.R. Tolkien
Juan B. Gutiérrez	influences	Miguel de Cervantes
Juan B. Gutiérrez	influences	Plato
Jonathan Littell	influences	Bataille
Jonathan Littell	influences	Samuel Beckett
Jonathan Littell	influences	Blanchot
Jacques J. Polak	influences	Jan Tinbergen
Josh Dies	influences	Chuck Palahniuk
Josh Dies	influences	Bret Easton Ellis
Josh Dies	influences	Franz Kafka
Josh Dies	influences	Greg Boyd
Oğuz Atay	influences	Leo Tolstoy
Oğuz Atay	influences	Fyodor Dostoevsky
Oğuz Atay	influences	Ivan Goncharov
Oğuz Atay	influences	Vladimir Nabokov
Oğuz Atay	influences	James Joyce
Oğuz Atay	influences	Franz Kafka
Oğuz Atay	influences	Henry James
Oğuz Atay	influences	William Shakespeare
Oğuz Atay	influences	Joseph Conrad
Jan Weiss	influences	Franz Kafka
Namiki Gohei I	influences	Namiki Shōzō I
Edison Chen	influences	Sammi Cheng
Edison Chen	influences	Leslie Cheung
Edison Chen	influences	R. Kelly
Edison Chen	influences	Janet Jackson
Edison Chen	influences	Jay Z
Rahel Sanzara	influences	Franz Kafka, Pitaval, Ernst Weiß
Robley C. Williams	influences	Ralph Walter Graystone Wyckoff
Robley C. Williams	influences	Wendell Stanley
Steven Millhauser	influences	Edmund Spenser
Steven Millhauser	influences	William Shakespeare
Steven Millhauser	influences	E. T. A. Hoffmann
Steven Millhauser	influences	Nathaniel Hawthorne
Steven Millhauser	influences	Edgar Allan Poe
Steven Millhauser	influences	Henry James
Steven Millhauser	influences	Franz Kafka
Steven Millhauser	influences	Vladimir Nabokov
Steven Millhauser	influences	Jorge Luis Borges
Steven Millhauser	influences	Samuel Beckett
Beechi	influences	A. N. Krishna Rao who wrote the novel in Kannada called Sandhya Raaga
Bruno Nogueira	influences	Larry David
Bruno Nogueira	influences	Louis C.K.
Bruno Nogueira	influences	Stephen Fry
Bruno Nogueira	influences	Stephen Colbert
Melissa Bank	influences	Vladimir Nabokov
Melissa Bank	influences	John Cheever
Melissa Bank	influences	Billy Collins
Melissa Bank	influences	Grace Paley
Binod Bihari Verma	influences	Radha Krishna Choudhary
Binod Bihari Verma	influences	George Abraham Grierson
Binod Bihari Verma	influences	Shriram Sharma Acharya
Binod Bihari Verma	influences	Brij Kishore Verma %22Manipadma%22
Fethullah Gülen	influences	Rumi
Fethullah Gülen	influences	Yunus Emre
Fethullah Gülen	influences	Ibn Arabi
Fethullah Gülen	influences	Al-Ghazali
Fethullah Gülen	influences	Said Nursî
Wang Li	influences	Liang Qichao
Wang Li	influences	Yuen Ren Chao
Wang Li	influences	Wang Guowei
Wang Li	influences	Chen Yinke
Qadi Thanaullah Panipati	influences	Sheikh Ahmed Sirhindi, Imam Ghazali, Mirza Mazhar Jan-e-Janaan
Shah Abdul Aziz	influences	Shah Waliullah
Mike Moffatt	influences	Eric Maskin
Mike Moffatt	influences	Milton Friedman
Luanne Rice	influences	Brendan Gill
José Manuel Rodriguez Delgado	influences	Santiago Ramón y Cajal
José Manuel Rodriguez Delgado	influences	John Fultun
Ibn Battah	influences	(Ahmad bin Hanbal and al-Barbahaaree)
Mylan Engel	influences	Thomas Reid
Mylan Engel	influences	Peter Singer
Ogiwara Seisensui	influences	Kawahigashi Hekigoto
Richard Kahn, Baron Kahn	influences	Gerald Shove
Richard Kahn, Baron Kahn	influences	John Maynard Keynes
Nicholas Adontz	influences	Nicholas Marr
Guy Butler	influences	T. S. Eliot
Guy Butler	influences	C. Louis Liepoldt
Guy Butler	influences	William Wordsworth
Guy Butler	influences	W. B. Yeats
Ion Minulescu	influences	Charles Baudelaire
Ion Minulescu	influences	Aloysius Bertand
Ion Minulescu	influences	Tristan Corbière
Ion Minulescu	influences	Charles Guérin
Ion Minulescu	influences	Jules Laforgue
Ion Minulescu	influences	Comte de Lautréamont
Ion Minulescu	influences	Eugen Lovinescu
Ion Minulescu	influences	Maurice Maeterlinck
Ion Minulescu	influences	Jean Moréas
Ion Minulescu	influences	Gérard de Nerval
Ion Minulescu	influences	Henri de Régnier
Ion Minulescu	influences	Jehan Rictus
Ion Minulescu	influences	Arthur Rimbaud
Ion Minulescu	influences	Albert Samain
Ion Minulescu	influences	Emil Verhaeren
Perpessicius	influences	Ioan Bianu
Perpessicius	influences	Catullus
Perpessicius	influences	Alain Chartier
Perpessicius	influences	Ovid Densusianu
Perpessicius	influences	Dumitru Evolceanu
Perpessicius	influences	Paul Fort
Perpessicius	influences	Remy de Gourmont
Perpessicius	influences	Horace
Perpessicius	influences	Jules Laforgue
Perpessicius	influences	Eugen Lovinescu
Perpessicius	influences	Titu Maiorescu
Perpessicius	influences	Ovid
Perpessicius	influences	Kurt Pinthus
Perpessicius	influences	Sextus Propertius
Perpessicius	influences	Arthur Rimbaud
Perpessicius	influences	Albert Thibaudet
Hans Christian Ørsted	influences	Immanuel Kant
Pierre de Fermat	influences	François Viète
Pierre de Fermat	influences	Gerolamo Cardano
Pierre de Fermat	influences	Diophantus
Viktor Petrov	influences	Panteleimon Kulish
Zechariah Chafee	influences	Milton Mill Pound Laski Croly Hand
Julia Annas	influences	AristotlePlatoSextus EmpiricusCiceroSenecaEpicurusPhilodemusPhilippa FootMihaly Csikszentmihalyi
Roger Martin du Gard	influences	Leo Tolstoy
Sarah Kofman	influences	Friedrich Nietzsche
Sarah Kofman	influences	Sigmund Freud
Sarah Kofman	influences	Maurice Blanchot
Sarah Kofman	influences	Jacques Derrida
Sarah Kofman	influences	Jean Hyppolite
Sarah Kofman	influences	Gilles Deleuze
Zenon Pylyshyn	influences	Jerry Fodor
Greg Fitzsimmons	influences	George Carlin
Greg Fitzsimmons	influences	Richard Pryor
Greg Fitzsimmons	influences	Steve Martin
Greg Fitzsimmons	influences	Bill Cosby
Hal Duncan	influences	H. P. Lovecraft
Hal Duncan	influences	Jorge Luis Borges
Hal Duncan	influences	Philip K. Dick
Hal Duncan	influences	James Joyce
Hal Duncan	influences	William S. Burroughs
Pablo Neruda	influences	Vicente Huidobro
Pablo Neruda	influences	Jan Neruda
Pablo Neruda	influences	Federico García Lorca
Pablo Neruda	influences	Walt Whitman
Pablo Neruda	influences	Arthur Rimbaud
Pablo Neruda	influences	Charles Baudelaire
Pablo Neruda	influences	Karl Marx
Pablo Neruda	influences	Marcel Proust
Pablo Neruda	influences	Surrealism
Pablo Neruda	influences	Rubén Darío
Pablo Neruda	influences	Francisco de Quevedo
Michael Devitt	influences	Willard Van Orman Quine
Parke S. Rouse, Jr.	influences	Virginius Dabney
Rosi Braidotti	influences	Gilles Deleuze
Rosi Braidotti	influences	Michel Foucault
Rosi Braidotti	influences	Luce Irigaray
Rosi Braidotti	influences	Donna Haraway
Hans Chiari	influences	Karl Freiherr von Rokitansky
Hans Chiari	influences	Richard L. Heschl
Villy Sørensen	influences	Franz Kafka
Villy Sørensen	influences	Søren Kierkegaard
Villy Sørensen	influences	Hans Christian Andersen
Villy Sørensen	influences	Thomas Mann
Héctor-Neri Castañeda	influences	Wilfrid Sellars
Gottlob Ernst Schulze	influences	David Hume
Gottlob Ernst Schulze	influences	Immanuel Kant
Louis Lavelle	influences	Maine de Biran
Pierre Marie	influences	Jean-Martin Charcot
Wendy Brown	influences	Karl Marx
Wendy Brown	influences	Michel Foucault
Wendy Brown	influences	Sigmund Freud
Wendy Brown	influences	Friedrich Nietzsche
Victor Ernest Shelford	influences	H. C. Cowles
Victor Ernest Shelford	influences	C. B. Davenport
Victor Ernest Shelford	influences	Carl Semper
Ali al-Qari	influences	Abu Hanifa
Ali al-Qari	influences	Al-Ghazali
Erol Gelenbe	influences	Jacques-Louis Lions
Erol Gelenbe	influences	Michael O. Rabin
Erol Gelenbe	influences	Peter Whittle
Jonathan Dancy	influences	W. D. Ross
Jonathan Dancy	influences	John McDowell
Sissela Bok	influences	Jean-Paul Sartre
Sissela Bok	influences	Jeanne Hersch
Sissela Bok	influences	Montaigne
Giovanni Piana	influences	Ludwig Wittgenstein
Giovanni Piana	influences	Edmund Husserl
Giovanni Piana	influences	Gaston Bachelard
William Attaway	influences	Langston Hughes
William Attaway	influences	Richard Wright
Roger Garrison	influences	Ludwig von MisesFriedrich Hayek
Joseph O'Neill	influences	F. Scott Fitzgerald
Joseph O'Neill	influences	Marilynne Robinson
Joseph O'Neill	influences	John Updike
Massimo Mongai	influences	Isaac Asimov
Massimo Mongai	influences	A. E. van Vogt
Massimo Mongai	influences	Philip José Farmer
Massimo Mongai	influences	Rex Stout
Edmond Malinvaud	influences	Léon Walras
Edmond Malinvaud	influences	Maurice Allais
Surender Mohan Pathak	influences	Sir Arthur Conan Doyle
Surender Mohan Pathak	influences	Agatha Christie
Surender Mohan Pathak	influences	Ibne Safi
Arthur Fine	influences	John Dewey
Abul Hasan Ali Hasani Nadwi	influences	Muhammad Iqbal
Robert Gover	influences	Norman Mailer
Robert Gover	influences	Henry Miller
Robert Gover	influences	Gore Vidal
Ahmed Abdullah Masdoosi	influences	Dr Sir Mohammed Iqbal
Jawdat Said	influences	Muhammad Iqbal
Jawdat Said	influences	Malek Bennabi
Brent Dalrymple	influences	Allan V. Cox
Wolfgang Stegmüller	influences	W. V. O. Quine
Wolfgang Stegmüller	influences	Joseph D. Sneed
Wolfgang Stegmüller	influences	Thomas S. Kuhn
John Dawson	influences	Henry Bracken
David Wood	influences	Derrida
David Wood	influences	Heidegger
Walter Terence Stace	influences	Hegel
Walter Terence Stace	influences	David Hume
Walter Terence Stace	influences	G.E. Moore
Walter Terence Stace	influences	Bertrand Russell
Walter Terence Stace	influences	H.H. Price
Ken Schoolland	influences	Austrian School
Ken Schoolland	influences	Manchester capitalism
John William Dawson	influences	Robert Jameson
Pete Holmes	influences	Brian Regan, Sinbad, Bill Cosby, Steve Martin, Conan O'Brien, Jerry Seinfeld, Chris Farley, Dane CookRay Romano
Na'im Akbar	influences	Charles Darwin
Na'im Akbar	influences	Fyodor Dostoyevsky
Tom Rhodes	influences	Richard Pryor
Tom Rhodes	influences	Bill Cosby
Tom Rhodes	influences	Bob Newhart
Tom Rhodes	influences	Bill Hicks
Tom Rhodes	influences	Sam Kinison
Tom Rhodes	influences	Ron Bennington
Liang Shih-chiu	influences	Irving Babbitt
John Roman Baker	influences	Anton Chekhov
John Roman Baker	influences	N. C. Hunter
John Roman Baker	influences	August Strindberg
John Roman Baker	influences	Emily Brontë
Francisco H. Vázquez	influences	Mexican Philosophers
Francisco H. Vázquez	influences	European Philosophers
Francisco H. Vázquez	influences	César Chávez
Andrew Godefroy	influences	Arnold J. Toynbee
Andrew Godefroy	influences	Alex Roland
Andrew Godefroy	influences	Terry Copp
Art Shay	influences	Honoré Daumier, Francis Miller
Larry Laudan	influences	Charles Sanders Peirce
Larry Laudan	influences	John Dewey
Dennis Kelly	influences	Caryl Churchill
Karen Russell	influences	George Saunders
Karen Russell	influences	Kelly Link
Karen Russell	influences	Katherine Dunn
Karen Russell	influences	Flannery O'Connor
Karen Russell	influences	Russell Banks
Agnes Arber	influences	Ethel Sargant
Charles Darwin	influences	Alexander von Humboldt
Charles Darwin	influences	John Herschel
Charles Darwin	influences	Charles Lyell
Max Hirsch	influences	David Ricardo
Max Hirsch	influences	John Stuart Mill
Max Hirsch	influences	Henry George
Max Hirsch	influences	Eugen von Böhm-Bawerk
Yu Ying-shih	influences	Ch'ien Mu
Volker Zotz	influences	Lama Anagarika Govinda
Volker Zotz	influences	Kurt Rudolf Fischer
Volker Zotz	influences	Takamaro Shigaraki
K. S. Nissar Ahmed	influences	G.P. Rajarathnam
K. S. Nissar Ahmed	influences	M.C Seetaramiah
K. S. Nissar Ahmed	influences	L. Gundappa
Giovanni Dosi	influences	Thomas Kuhn
Giovanni Dosi	influences	Herbert A. Simon
Giovanni Dosi	influences	Christopher Freeman
Giovanni Dosi	influences	Sidney Winter
Giovanni Dosi	influences	Richard R. Nelson
Giovanni Dosi	influences	Keith Pavitt
Karl Koller	influences	Sigmund Freud
Ion Negoițescu	influences	Lucian Blaga
Ion Negoițescu	influences	George Călinescu
Ion Negoițescu	influences	André Gide
Ion Negoițescu	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Ion Negoițescu	influences	Eugen Lovinescu
Johan Gabriel Oxenstierna	influences	Gustaf Philip Creutz
Philip Ó Ceallaigh	influences	Charles Bukowski
Philip Ó Ceallaigh	influences	Anton Chekhov
Philip Ó Ceallaigh	influences	Fyodor Dostoyevsky
Philip Ó Ceallaigh	influences	Ernest Hemingway
Philip Ó Ceallaigh	influences	Jack Kerouac
Philip Ó Ceallaigh	influences	Ivan Turgenev
María Zambrano	influences	Ortega y Gasset
María Zambrano	influences	Martin Heidegger
María Zambrano	influences	Spinoza
María Zambrano	influences	Nietzsche
María Zambrano	influences	Edith Stein
María Zambrano	influences	Tao Te King
Louis-Anne-Jean Brocq	influences	Jean Alfred Fournier
Louis-Anne-Jean Brocq	influences	Jean Baptiste Emile Vidal
Louis-Anne-Jean Brocq	influences	Ernest Henri Besnier
Louis-Anne-Jean Brocq	influences	psoriasis
Marcel Gauchet	influences	Pierre Clastres
Marcel Gauchet	influences	Claude Lefort
Marcel Gauchet	influences	Maurice Merleau-Ponty
Marcel Gauchet	influences	Alexis de Tocqueville
Marcel Gauchet	influences	Ernst Kantorowicz
Alice Stewart	influences	Thomas Mancuso
Alice Stewart	influences	George Kneale
Victor Heck	influences	Clive Barker
Victor Heck	influences	H. P. Lovecraft
Victor Heck	influences	Edward Lee
Victor Heck	influences	Stephen King
Victor Heck	influences	Jack Ketchum
Victor Heck	influences	Ray Garton
Victor Heck	influences	Rex Miller
Virgil Nemoianu	influences	Edmund Burke
Virgil Nemoianu	influences	Alexis de Tocqueville
Virgil Nemoianu	influences	Michael Oakeshott
Virgil Nemoianu	influences	Hans Urs von Balthasar
Virgil Nemoianu	influences	Henri de Lubac
Virgil Nemoianu	influences	Romano Guardini
Diana Baumrind	influences	Theodor Adorno
Diana Baumrind	influences	Else Frenkel-Brunswik
Diana Baumrind	influences	Daniel J. Levinson
Diana Baumrind	influences	Nevit Sanford
Diana Baumrind	influences	Egon Brunswik
Diana Baumrind	influences	David Krech
Diana Baumrind	influences	Richard S. Crutchfield
William Seabrook	influences	Aleister Crowley
Shappi Khorsandi	influences	Jo Brand
Robert King	influences	Herschel Grossman
Robert King	influences	William Poole
Qalandar Baba Auliya	influences	Baba Syed Muhammad Tajuddin Auliya Nagpuri of Nagpur India, Hazrat Qalander Abul Faiz Qalander Ali Suharwardi
Hans Teeuwen	influences	Toon Hermans
Hans Teeuwen	influences	Andy Kaufman
Hans Teeuwen	influences	Monty Python
Umashankar Joshi	influences	Rabindranath Tagore
Umashankar Joshi	influences	Gandhi
James Crichton-Browne	influences	George Combe
James Crichton-Browne	influences	Thomas Carlyle
James Crichton-Browne	influences	Andrew Combe
James Crichton-Browne	influences	Robert Chambers
James Crichton-Browne	influences	William A.F. Browne
James Crichton-Browne	influences	Duchenne de Boulogne
James Crichton-Browne	influences	Hugh Welch Diamond
James Crichton-Browne	influences	Charles Darwin
James Crichton-Browne	influences	Thomas Laycock
James Crichton-Browne	influences	Paul Broca
James Crichton-Browne	influences	Henry Maudsley
Anthony B. Pinn	influences	Gordon D. Kaufman, William R. Jones, Richard Wright (author), Pauli Murray
Fred Diamond	influences	Andrew Wiles
Dorothy Dinnerstein	influences	Melanie Klein
Toni Wolff	influences	Carl Jung
Colum McCann	influences	E. L. Doctorow
Colum McCann	influences	Michael Ondaatje
Colum McCann	influences	James Joyce
Colum McCann	influences	Benedict Kiely
Colum McCann	influences	John Berger
Colum McCann	influences	Don DeLillo
Colum McCann	influences	Jack Kerouac
Colum McCann	influences	Toni Morrison
Colum McCann	influences	Edna O'Brien
Mathias Dewatripont	influences	Eric Maskin
Mathias Dewatripont	influences	Andreu Mas-Colell
Gustav Cassel	influences	Léon Walras
Tim & Eric	influences	Bob Odenkirk
Tim & Eric	influences	David Cross
Tim & Eric	influences	Andy Kaufman
Tim & Eric	influences	David Lynch
Tim & Eric	influences	The Kids in the Hall
Tim & Eric	influences	Monty Python
Tim & Eric	influences	Christopher Guest
Tim & Eric	influences	Howard Stern
Bradford Morrow	influences	Paul Bowles
Bradford Morrow	influences	Angela Carter
Bradford Morrow	influences	Willa Cather
Bradford Morrow	influences	Don DeLillo
Bradford Morrow	influences	John Fowles
Bradford Morrow	influences	Thomas Hardy
Bradford Morrow	influences	John Hawkes
Bradford Morrow	influences	William Gaddis
Bradford Morrow	influences	Cormac McCarthy
Bradford Morrow	influences	Joyce Carol Oates
Bradford Morrow	influences	Kenneth Rexroth
Bradford Morrow	influences	Virginia Woolf
Allan Gotthelf	influences	*
Allan Gotthelf	influences	Aristotle
Allan Gotthelf	influences	Ayn Rand
Ludwig Binswanger	influences	Martin Heidegger
Ludwig Binswanger	influences	Edmund Husserl
Ludwig Binswanger	influences	Martin Buber
Dustin Long	influences	David Foster Wallace
Dustin Long	influences	Thomas Pynchon
Penny Jordan	influences	Georgette Heyer
Stephen Marglin	influences	Karl Marx
Stephen Marglin	influences	John Maynard Keynes
Stephen Marglin	influences	Friedrich Hayek
Ludwik Rydygier	influences	Jan Mikulicz-Radecki
Jason Byrne	influences	Billy Connolly
Jason Byrne	influences	Dermot Morgan
Jason Byrne	influences	Eddie Murphy
Jonathan Young	influences	Joseph Campbell
Jonathan Young	influences	Viktor Frankl
Jonathan Young	influences	Rollo May
Jonathan Young	influences	Abraham Maslow
Jonathan Young	influences	Carl Rogers
Mark Bevir	influences	Ludwig Wittgenstein
Mark Bevir	influences	Donald Davidson
Mark Bevir	influences	Michel Foucault
Paul Hornschemeier	influences	Kurt Vonnegut
Paul Hornschemeier	influences	Steve Ditko
Paul Hornschemeier	influences	Edward Gorey
Paul Hornschemeier	influences	Jim Henson
Paul Hornschemeier	influences	Heinz Edelmann
Paul Hornschemeier	influences	Daniel Clowes
John Sickels	influences	Bill James
Jennifer Armintrout	influences	L.J. Smith
Jennifer Armintrout	influences	Anne Rice
Ritch Shydner	influences	Art Carney
Ritch Shydner	influences	Lenny Bruce
Ritch Shydner	influences	Red Skelton
Ritch Shydner	influences	George Carlin
Virginia Henley	influences	Kathleen E. Woodiwiss
William Frankena	influences	C. I. Lewis
William Frankena	influences	Ralph Barton Perry
William Frankena	influences	Alfred North Whitehead
William Frankena	influences	G. E. Moore
William Frankena	influences	C. D. Broad
Derek Marlowe	influences	Ernest Hemingway
Derek Marlowe	influences	F. Scott Fitzgerald
Derek Marlowe	influences	John le Carré
James Bugental	influences	Rollo May
James Bugental	influences	Carl Rogers
Alan Ansen	influences	W. H. Auden
Kikuko Kawakami	influences	Hayashi Fusao
Kikuko Kawakami	influences	Kawabata Yasunari
Kikuko Kawakami	influences	Yosano Akiko
Masajirō Kojima	influences	Nagai Kafu
Masajirō Kojima	influences	Mori Ōgai
Vasile Dîncu	influences	Sociological thought
Ōmi Komaki	influences	Romain Rolland
Ōmi Komaki	influences	Henri Barbusse
Ian Parker	influences	Jacques Derrida
Ian Parker	influences	Michel Foucault
Ian Parker	influences	Jacques Lacan
Ian Parker	influences	Slavoj Žižek
Nancy Rothwell	influences	Bridget Ogilvie
Nancy Rothwell	influences	Ian MacDonald
Nancy Rothwell	influences	Derek Miller
Angus Maddison	influences	William Petty
Angus Maddison	influences	Colin Clark
Kazuo Hirotsu	influences	Shiga Naoya
Kazuo Hirotsu	influences	Kasai Zenzo
Tatsuko Hoshino	influences	Kyoshi Takahama
Cheng Yi	influences	Zhou Dunyi
Cheng Yi	influences	Confucius
Cheng Yi	influences	Mencius
Vicki Lewis Thompson	influences	Rita Gallagher
Vicki Lewis Thompson	influences	Rita Clay Estrada
Carlo Wolff	influences	James T. Farrell, William Faulkner, Robert Christgau, Tom Wolfe, Elvis Presley, Kurt H. Wolff .
Edward A. Irving	influences	Patrick Blackett, Baron Blackett
Edward A. Irving	influences	Keith Runcorn
Edward A. Irving	influences	Ronald Fisher
Tatsuji Miyoshi	influences	Friedrich Nietzsche
Tatsuji Miyoshi	influences	Ivan Turgenev
Tatsuji Miyoshi	influences	Hagiwara Sakutaro
Takashi Matsumoto	influences	Takahashi Kyoshi
David Edgar	influences	Bertolt Brecht
McKenzie Wark	influences	Marx
McKenzie Wark	influences	Guy Debord
McKenzie Wark	influences	Raoul Vaneigem
McKenzie Wark	influences	Jean Baudrillard
McKenzie Wark	influences	Paul Virilio
Éric Zemmour	influences	Gaullism
Éric Zemmour	influences	Bonapartism
Éric Zemmour	influences	Jean Racine
Clément Rosset	influences	Arthur Schopenhauer
Kiyoshi Jinzai	influences	Takeyama Michio
Kiyoshi Jinzai	influences	Hori Tatsuo
David Forbes Hendry	influences	John Denis Sargan
David Forbes Hendry	influences	Trygve Haavelmo
Inoue Kenkabō	influences	Romain Rolland
Inoue Kenkabō	influences	Henri Barbusse
Michael Buckley	influences	Dr. Seuss
Michael Buckley	influences	Maurice Sendak
Michael Buckley	influences	Roald Dahl
Michael Buckley	influences	Eric Carle
Roger Woolger	influences	Carl Jung
Roger Woolger	influences	Simone Weil
Roger Woolger	influences	Jacob L. Moreno
Roger Woolger	influences	Wilhelm Reich
Roger Woolger	influences	Sigmund Freud
Roger Woolger	influences	Rene Guenon
Tatsuo Nagai	influences	Kikuchi Kan
Tatsuo Nagai	influences	Kobayashi Hideo
Michael Gerzon	influences	Alan Blumlein
Catherine Hubback	influences	Jane Austen
Hitomi Yamaguchi	influences	Kawabata Yasunari
Hitomi Yamaguchi	influences	Saegusa Hiroto
Hitomi Yamaguchi	influences	Yoshino Hideo
Hitomi Yamaguchi	influences	Takami Jun
Franco Basaglia	influences	Karl Jaspers
Franco Basaglia	influences	Ludwig Binswanger
Franco Basaglia	influences	Eugène Minkowski
Franco Basaglia	influences	Edmund Husserl
Franco Basaglia	influences	Martin Heidegger
Franco Basaglia	influences	Maurice Merleau-Ponty
Franco Basaglia	influences	Jean-Paul Sartre
Franco Basaglia	influences	Michel Foucault
Franco Basaglia	influences	Erving Goffman
Hōdai Yamazaki	influences	Yoshino Hideo
Irvin D. Yalom	influences	Otto Rank
Isaac Levi	influences	Charles Sanders Peirce
Isaac Levi	influences	Bruno de Finetti
Karel Kosík	influences	Karl Marx
Karel Kosík	influences	Edmund Husserl
Karel Kosík	influences	Martin Heidegger
Karel Kosík	influences	Georg Lukács
Oksana Zabuzhko	influences	Lesya Ukrainka, Yuri Shevelyov
Hideo Yoshino	influences	Ryōkan
Hideo Yoshino	influences	Masaoka Shiki
Hideo Yoshino	influences	Aizu Yaichi
Juan Gómez-Jurado	influences	Stephen King
Juan Gómez-Jurado	influences	Alexandre Dumas, père
Juan Gómez-Jurado	influences	Ken Follett
Isamu Yoshii	influences	Mori Ōgai
Isamu Yoshii	influences	Ueda Bin
Isamu Yoshii	influences	Kitahara Hakushu
Frank Speck	influences	Franz Boas
Bryan Reynolds	influences	Gilles Deleuze
Bryan Reynolds	influences	Michel Foucault
Bryan Reynolds	influences	Félix Guattari
Bryan Reynolds	influences	Jacques Derrida
Bryan Reynolds	influences	Julia Kristeva
Alex Agnew	influences	Bill Cosby
Alex Agnew	influences	Tom Jones
Morita Sōhei	influences	Natsume Sōseki
Joe L. Kincheloe	influences	Paulo Freire, Walter Benjamin, Jean Baudrillard, John Dewey, Theodor Adorno, Max Horkheimer, Francisco Varela, Terence McKenna, Tom Robbins, Greg Allman, and Sandra Harding
Augustin Cochin	influences	Émile Durkheim, Moisey Ostrogorsky
Jason Silva	influences	Timothy Leary
Jason Silva	influences	Ray Kurzweil
Jason Silva	influences	Buckminster Fuller
Jason Silva	influences	Terence McKenna
Johann Friedrich Meckel	influences	Georges Cuvier
Johann Friedrich Meckel	influences	Jean-Baptiste Lamarck
Chen Ran	influences	Virginia Woolf
Chen Ran	influences	Marguerite Yourcenar
Chen Ran	influences	Marguerite Duras
Chen Ran	influences	Jorge Luis Borges
Chen Ran	influences	James Joyce
Chen Ran	influences	Rainer Maria Rilke
J. A. Konrath	influences	F. Paul Wilson, Thomas Harris, Robert B. Parker, Ed McBain, John D. MacDonald, Rob Kantner, Dave Barry, Lawrence Block, Donald E. Westlake / Richard Stark
Jerry Coyne	influences	Bruce Grant, Richard Lewontin, Garnett R. \
The Books of Knjige	influences	Monty Python
The Books of Knjige	influences	Frank Zappa
The Books of Knjige	influences	Pink Floyd
The Books of Knjige	influences	The Beatles
Leslie Scalapino	influences	Beat movement
Leslie Scalapino	influences	Philip Whalen
Leslie Scalapino	influences	Buddhism
Leslie Scalapino	influences	Gertrude Stein
Leslie Scalapino	influences	Virginia Woolf
Leslie Scalapino	influences	Michael McClure
Latife Tekin	influences	Gabriel García Márquez
Ed Pegg Jr.	influences	Martin Gardner
Allan H. Meltzer	influences	Karl Brunner
Allan H. Meltzer	influences	Milton Friedman
Rosemary Rogers	influences	Shirlee Busbee
Dimitri Kitsikis	influences	Jean-Jacques RousseauFethullah GülenMao Zedong Pierre Renouvin
Randall Schweller	influences	Kenneth Waltz
Randall Schweller	influences	Stephen Walt
Gene Youngblood	influences	Buckminster Fuller
Gene Youngblood	influences	Marshall McLuhan
Gene Youngblood	influences	Heinz von Foerster
Gene Youngblood	influences	Humberto Maturana
Gene Youngblood	influences	Francisco Varela
Gene Youngblood	influences	Steina and Woody Vasulka
Gene Youngblood	influences	Kit Galloway and Sherrie Rabinowitz
Benjamin Anderson	influences	Ludwig von Mises
Carrie Vaughn	influences	Ray Bradbury
Carrie Vaughn	influences	Robin McKinley
Carrie Vaughn	influences	George R. R. Martin
Adam of Dryburgh	influences	Hugh of St Victor
Adam of Dryburgh	influences	Ailred of Rievaulx
Adam of Dryburgh	influences	Dionysius the Pseudo-Areopagite
Adam of Dryburgh	influences	Anselm of Canterbury
Adam of Dryburgh	influences	Bernard of Clairvaux
Adam of Dryburgh	influences	Andrew of St Victor
Cesare Cremonini	influences	Aristotle
Cesare Cremonini	influences	Averroes
Cesare Cremonini	influences	Alexander of Aphrodisias
Christine Ladd-Franklin	influences	Charles Sanders Peirce
Christine Ladd-Franklin	influences	James Joseph Sylvester
W. H. Pugmire	influences	H. P. Lovecraft
W. H. Pugmire	influences	Oscar Wilde
W. H. Pugmire	influences	William Shakespeare
Charles Lasègue	influences	Claude Bernard
Charles Lasègue	influences	Armand Trousseau
Mark Skousen	influences	Ludwig von Mises
Mark Skousen	influences	W. Cleon Skousen
André Chantemesse	influences	Robert Koch
André Chantemesse	influences	Louis Pasteur
André Chantemesse	influences	Georges-Fernand Widal
Daigaku Horiguchi	influences	TekkanYosano
Daigaku Horiguchi	influences	Akiko Yosano
John Passmore	influences	John Anderson
John Passmore	influences	Gilbert Ryle
Montrose Wolf	influences	B.F. Skinner
Montrose Wolf	influences	Jack Michael
Adil Ray	influences	*
Adil Ray	influences	Dave Allen
Adil Ray	influences	Rowan Atkinson
Adil Ray	influences	Imran Khan
Adil Ray	influences	John Cleese
Adil Ray	influences	Richard Pryor
Herbert Spiegelberg	influences	Edmund Husserl
Laurie McBain	influences	Kathleen E. Woodiwiss
Yoshirō Nagayo	influences	Mushanokoji Saneatsu
Yoshirō Nagayo	influences	Shiga Naoya
Kodō Nomura	influences	Conan Doyle
Ignacio Matte Blanco	influences	James Strachey
Ignacio Matte Blanco	influences	Anna Freud
Ignacio Matte Blanco	influences	Melanie Klein
Ignacio Matte Blanco	influences	Wilfred Bion
Gopalakrishna Adiga	influences	Ram Manohar Lohia
Gopalakrishna Adiga	influences	Shantaveri Gopalagowda
Tyne O'Connell	influences	Nancy Mitford
Tyne O'Connell	influences	Jilly Cooper
John Hawthorne	influences	William Alston
John Hawthorne	influences	Jonathan Bennett
John Hawthorne	influences	Timothy Williamson
John Hawthorne	influences	David Lewis
Abbas Zaryab	influences	Shariat Sangelaji
Abbas Zaryab	influences	Hassan Taqizadeh
Abbas Zaryab	influences	Walter Bruno Henning
Adrien Loir	influences	Louis Pasteur
James M. Adovasio	influences	Jesse D. Jennings
Joan van Nuys	influences	Sylvie Sommerfield
Jim B. Tucker	influences	Ian Stevenson
Derrick C. Brown	influences	Anne Sexton
Derrick C. Brown	influences	Jeffrey McDaniel
Derrick C. Brown	influences	Greg Dulli
Martin Livings	influences	Isaac Asimov, Arthur C. Clarke, and Robert A. Heinlein
Isaac Schapera	influences	Bronislaw Malinowski
Isaac Schapera	influences	Alfred Radcliffe-Brown
Clare Bell	influences	Olaf Stapledon
Francisco Santos	influences	Agostinho Neto
Francisco Santos	influences	Fernando Pessoa
Francisco Santos	influences	Isaac Asimov
Francisco Santos	influences	Robert A. Heinlein
Francisco Santos	influences	William Gibson
Francisco Santos	influences	Salvador Dalí
Francisco Santos	influences	Pablo Picasso
Francisco Santos	influences	Amadeo de Souza Cardoso
I.n.g	influences	S.H.E
Mark Blaug	influences	George Stigler
Richard McCann	influences	Grace Paley
Richard McCann	influences	Tillie Olsen
Richard McCann	influences	Jean Rhys
Richard McCann	influences	Jean Genet
Richard McCann	influences	James Joyce
Richard McCann	influences	Walt Whitman
Tibor Šalát	influences	Eduard Čech
Tibor Šalát	influences	Vojtěch Jarník
Tibor Šalát	influences	M. Kossler
John Wooley	influences	Mary M. Wooley, John Steinbeck, Booth Tarkington, Raymond Chandler, James M. Cain, Nathanael West, William Lindsay Gresham, Frank Norris, and Robert Leslie Bellem
Harry Gordon Johnson	influences	Joseph Schumpeter
Robert Peters	influences	Alfred Tennyson
Robert Peters	influences	Thomas Carlyle
Robert Peters	influences	Robert Browning
Robert Peters	influences	John Addington Symonds
Robert Peters	influences	John Keats
Robert Peters	influences	Walt Whitman
Robert Peters	influences	Gertrude Stein
Robert Peters	influences	Robert Creeley
Robert Peters	influences	James Dickey
Susan Neiman	influences	Immanuel KantHannah ArendtJean AméryJohn RawlsStanley Cavell
Edwy Searles Brooks	influences	P. G. Wodehouse
Edwy Searles Brooks	influences	Charles Hamilton
Edwy Searles Brooks	influences	Jules Verne
Edwy Searles Brooks	influences	Henry Rider Haggard
Edwy Searles Brooks	influences	Rafael Sabatini
Juraj Červenák	influences	Arthur Conan Doyle
Juraj Červenák	influences	Robert E. Howard
Juraj Červenák	influences	Evan Hunter
Juraj Červenák	influences	Karl May
Juraj Červenák	influences	Pat Mills
Juraj Červenák	influences	Zbigniew Nienacki
Juraj Červenák	influences	Andrzej Sapkowski
Juraj Červenák	influences	Maciej Słomczyński
Zhiming Liu	influences	Zhou Chaochen
Zhiming Liu	influences	He Jifeng
Joseph Margolis	influences	Sophism
Joseph Margolis	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Joseph Margolis	influences	Charles Sanders Peirce
Joseph Margolis	influences	John Dewey
Joseph Margolis	influences	Ludwig Wittgenstein
Joseph Margolis	influences	Willard Van Orman Quine
Fereydoon Motamed	influences	Edgar Allan Poe
Fereydoon Motamed	influences	Charles Dickens
Fereydoon Motamed	influences	Bertrand Russell
Fereydoon Motamed	influences	L. P. Elwell-Sutton
Fereydoon Motamed	influences	Jean Piaget
E. Gene Smith	influences	Dezhung Rinpoche
Gleb Uspensky	influences	Leo Tolstoy
Gleb Uspensky	influences	Nikolay Dobrolyubov
Gleb Uspensky	influences	Ivan Turgenev
Gleb Uspensky	influences	Nikolay Chernyshevsky
Margo Glantz	influences	Gerardo Diego
Margo Glantz	influences	Juan Ramón Jiménez
Margo Glantz	influences	Sor Juana de la Cruz
Margo Glantz	influences	Nathaniel Hawthorne
Margo Glantz	influences	William Butler Yeats
Margo Glantz	influences	Antonio Machado
Philip Woodward	influences	Harold Jeffreys
Philip Woodward	influences	Claude Shannon
Thrity Umrigar	influences	Salman Rushdie
Thrity Umrigar	influences	Rohinton Mistry
Juan Carlos Portantiero	influences	Karl Marx
Juan Carlos Portantiero	influences	Antonio Gramsci
Satwant Pasricha	influences	Ian Stevenson
Jonathan Nitzan	influences	Thorstein Veblen
Jonathan Nitzan	influences	Karl Marx
Jonathan Nitzan	influences	Michał Kalecki
Jonathan Nitzan	influences	Cornelius Castoriadis
Jonathan Nitzan	influences	Lewis Mumford
Kjell Eriksson	influences	Maj Sjöwall
Kjell Eriksson	influences	Per Wahlöö
Kjell Eriksson	influences	Henning Mankell
David Deming	influences	Robert Heinlein
David Deming	influences	A.E. Van Vogt
Shimshon Bichler	influences	Thorstein Veblen
Shimshon Bichler	influences	Cornelius Castoriadis
Brad R. Roth	influences	Karl Marx
Brad R. Roth	influences	John Rawls
Nir Shaviv	influences	Jan Veizer
Nir Shaviv	influences	Henrik Svensmark
Douglas Kellner	influences	Herbert Marcuse
Douglas Kellner	influences	Theodor Adorno
Douglas Kellner	influences	Max Horkheimer
Douglas Kellner	influences	Karl Korsch
Douglas Kellner	influences	Ernst Bloch
Douglas Kellner	influences	Michel Foucault
Douglas Kellner	influences	Gilles Deleuze
Douglas Kellner	influences	Jean Baudrillard
Douglas Kellner	influences	Jean-François Lyotard
Alan Chalmers	influences	Imre Lakatos
Hilail Gildin	influences	Leo Strauss
Hilail Gildin	influences	Jacob Klein
Hilail Gildin	influences	Plato
Hilail Gildin	influences	Aristotle
Hyakuzō Kurata	influences	Nishida Kitaro
Hyakuzō Kurata	influences	Nishida Tenko
Yoo Jae-suk	influences	Shim Hyung-rae
Yoo Jae-suk	influences	Lee Kyung-kyu
Yoo Jae-suk	influences	Shin Dong-yup
Yoo Jae-suk	influences	Kang Ho-dong
Yoo Jae-suk	influences	Ji Suk-jin
Richard Dean Starr	influences	Dean Koontz
Richard Dean Starr	influences	Stephen King
Richard Dean Starr	influences	Tim Powers
Richard Dean Starr	influences	Edgar Rice Burroughs
Richard Dean Starr	influences	Robert B. Parker
Richard Dean Starr	influences	Philip Jose Farmer
Richard Dean Starr	influences	John D. MacDonald
Richard Dean Starr	influences	Stuart Woods
Richard Dean Starr	influences	Zane Grey
Richard Dean Starr	influences	Max Brand
Richard Dean Starr	influences	Edgar Allan Poe
Richard Dean Starr	influences	J. R. R. Tolkien
Richard Dean Starr	influences	Elmer Kelton
Richard Dean Starr	influences	James Reasoner
Richard Dean Starr	influences	Loren D. Estleman
Pete Shaw	influences	Tim Hartnell
Rod Crewther	influences	Richard Feynman
Timi Zhuo	influences	Teresa Teng
Cornelis de Bie	influences	Jacob Cats, P.P. Poirters, Joost van den Vondel
Kate Klise	influences	E. B. White
Chiyo Uno	influences	August Bebel, many others
Joan Maragall	influences	Goethe
Joan Maragall	influences	Friedrich Nietzsche
Joan Maragall	influences	Novalis
Joan Maragall	influences	Richard Wagner
Joan Maragall	influences	Miquel Costa i Llobera
Joan Maragall	influences	Narcís Oller
Joan Maragall	influences	Santiago Rusiñol
Joan Maragall	influences	Jacint Verdaguer
Joan Maragall	influences	Josep Yxart
T. N. Srikantaiah	influences	B.M. Srikantaiah
Yuan Chiung-chiung	influences	Eileen Chang
Fergus I. M. Craik	influences	Donald Broadbent
Fergus I. M. Craik	influences	Endel Tulving
Fergus I. M. Craik	influences	Peter Venables
Fergus I. M. Craik	influences	Anne Treisman
Mitsuko Shiga	influences	Ota Mizuho
Stephen Benton	influences	Harold Edgerton
Stephen Benton	influences	Edwin H. Land
Duiliu Zamfirescu	influences	Alexandru Macedonski
Duiliu Zamfirescu	influences	Titu Maiorescu
Duiliu Zamfirescu	influences	Nicolae Gane
Duiliu Zamfirescu	influences	Leo Tolstoy
Ray C. Dougherty	influences	Noam Chomsky
Ray C. Dougherty	influences	Charles Sanders Peirce
Ray C. Dougherty	influences	René Descartes
Ray C. Dougherty	influences	Konrad Lorenz
Nobutsuna Sasaki	influences	Mori Ōgai
Nobutsuna Sasaki	influences	Masaoka Shiki
Nobutsuna Sasaki	influences	Yosano Tekkan
Margery Latimer	influences	Zona Gale
Rahadyan Sastrowardoyo	influences	Rachel Kramer Bussel, Emerald, Pramoedya Ananta Toer, Marilyn Hacker, F. Scott Fitzgerald, Harlan Ellison
Leonid Hurwicz	influences	Tjalling Koopmans
Leonid Hurwicz	influences	Jacob Marschak
Hamka	influences	Priests, Ahmad Khatib, and others
Mikihiko Nagata	influences	Hideo Nagata
Mikihiko Nagata	influences	Hakushū Kitahara
Iravatham Mahadevan	influences	K. A. Nilakanta Sastri
Iravatham Mahadevan	influences	K. V. Subrahmanya Aiyar
Iravatham Mahadevan	influences	G. R. Hunter
Guillermo Sheridan	influences	Ramón López Velarde
Guillermo Sheridan	influences	Juan José Tablada
Guillermo Sheridan	influences	Octavio Paz
Jayati Ghosh	influences	Terence J. Byres
Richard Tol	influences	Pier Vellinga, Harmen Verbruggen, Aart de Vos
P. J. Gallagher	influences	Jason Byrne
Alejandro Korn	influences	Immanuel Kant
Alejandro Korn	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Kang Ho-dong	influences	Lee Kyung-kyu
Kang Ho-dong	influences	Yoo Jae-suk
Van Allen Plexico	influences	Roger Zelazny
Van Allen Plexico	influences	Jim Starlin
Van Allen Plexico	influences	Dan Abnett
Élisabeth Roudinesco	influences	Jacques Lacan
Sebastian Shaumyan	influences	Ferdinand de Saussure
Sebastian Shaumyan	influences	G. W. F. Hegel
Theodore Drange	influences	Max Black
Theodore Drange	influences	E. Haldeman-Julius
Patrick Cullinan	influences	John Betjeman
Patrick Cullinan	influences	W. B. Yeats
Patrick Cullinan	influences	Eugenio Montale
Patrick Cullinan	influences	Roy Campbell
Patrick Cullinan	influences	Rimbaud
Patrick Cullinan	influences	Dante
Hasan Ali Toptaş	influences	Franz Kafka
Hasan Ali Toptaş	influences	Cervantes
Hasan Ali Toptaş	influences	Scheherazade
Hasan Ali Toptaş	influences	Oğuz Atay
John Bargh	influences	Robert Zajonc
Joy Williams	influences	Jean Rhys
Joy Williams	influences	Jane Bowles
Joy Williams	influences	Flannery O'Connor
Edwin W. Kemmerer	influences	Jeremiah Jenks
Loren Mosher	influences	R. D. Laing
Michael McIntyre	influences	Woody Allen
Michael McIntyre	influences	Billy Connolly
Arif Dirlik	influences	Karl Marx
Arif Dirlik	influences	Mao Zedong
Arif Dirlik	influences	Fyodor Dostoyevsky
Christina Lamb	influences	George Orwell
Christina Lamb	influences	Rudyard Kipling
Christina Lamb	influences	David Livingstone
Christina Lamb	influences	Ernest Hemingway
N. D. Wilson	influences	Douglas Wilson
N. D. Wilson	influences	Walter Scott
N. D. Wilson	influences	Robert Kirk
Linda Bouchard	influences	Henry Brant
Barun Roy	influences	Günter Grass
Barun Roy	influences	Gabriel García Márquez
Barun Roy	influences	Italo Calvino
Barun Roy	influences	Vladimir Nabokov
Barun Roy	influences	James Joyce
Barun Roy	influences	Jorge Luis Borges
Barun Roy	influences	Thomas Pynchon
Barun Roy	influences	Mikhail Bulgakov
Barun Roy	influences	Franz Kafka
Erich Traub	influences	Richard Shope
Erich Traub	influences	Kurt Blome
Dean King	influences	Captain James Riley
Dean King	influences	Gloria Naylor
Dean King	influences	John A. Williams
Dean King	influences	E. L. Doctorow
Jason Smilovic	influences	Alfred Hitchcock
Jason Smilovic	influences	Preston Sturges
Jason Smilovic	influences	Ernst Lubitsch
Jason Smilovic	influences	Billy Wilder
Jason Smilovic	influences	William Wyler
Jason Smilovic	influences	Robert Wise
Jason Smilovic	influences	Robert Altman
Jason Smilovic	influences	Dashiell Hammett
Jason Smilovic	influences	Raymond Chandler
Jason Smilovic	influences	Jim Thompson
Jason Smilovic	influences	J. D. Salinger
Jason Smilovic	influences	Shakespeare
Ali Liebegott	influences	James Baldwin
Ali Liebegott	influences	Albert Camus
Ali Liebegott	influences	Anne Carson
Ali Liebegott	influences	Lynda Barry
Ali Liebegott	influences	Claudia Rankine
Ali Liebegott	influences	Justin Chin
Ali Liebegott	influences	Adrienne Rich
Max Müller	influences	Martin Heidegger
Max Müller	influences	Edmund Husserl
Max Müller	influences	Martin Honecker
Max Müller	influences	Friedrich Meinecke
Max Müller	influences	Romano Guardini
Alexander Christakis	influences	Konstantinos Apostolos Doxiadis
Alexander Christakis	influences	Hasan Özbekhan
Alexander Christakis	influences	John N. Warfield
Susan Athey	influences	Paul Milgrom
Susan Athey	influences	Donald John Roberts
Susan Athey	influences	Edward Lazear
Joshua Ferris	influences	Don DeLillo
Joshua Ferris	influences	Thomas Pynchon
Joshua Ferris	influences	Vladimir Nabokov
Joshua Ferris	influences	Gabriel García Márquez
Joshua Ferris	influences	Anton Chekhov
Joshua Ferris	influences	Franz Kafka
Joshua Ferris	influences	Jim Shepard
Eduardo Machado	influences	María Irene Fornés
Kōshū Tani	influences	H. G. Wells
Kōshū Tani	influences	Jules Verne
Hendrik S. Houthakker	influences	Richard Stone
Barbara Bergmann	influences	Gunnar Myrdal
Boris Kagarlitsky	influences	Karl Marx
Boris Kagarlitsky	influences	Friedrich Engels
Boris Kagarlitsky	influences	Max Weber
Boris Kagarlitsky	influences	Antonio Gramsci
Boris Kagarlitsky	influences	Roy Medvedev
Dušan Fabian	influences	Robert Arthur
Dušan Fabian	influences	Kir Bulychev
Dušan Fabian	influences	Robert E. Howard
Dušan Fabian	influences	H. P. Lovecraft
Dušan Fabian	influences	Arkady and Boris Strugatsky
Dušan Fabian	influences	J. R. R. Tolkien
Dušan Fabian	influences	Jozef Žarnay
Joan Salvat-Papasseit	influences	Apollinaire
Joan Salvat-Papasseit	influences	Maxim Gorky
Joan Salvat-Papasseit	influences	Ibsen
Joan Salvat-Papasseit	influences	Marinetti
Joan Salvat-Papasseit	influences	Nietzsche
Patricia Flatley Brennan	influences	Hildegard Peplau
Anthony Neilson	influences	cited the film Last Tango In Paris
Arthur A. Cohen	influences	Judah Halevi
Arthur A. Cohen	influences	Franz Rosenzweig
Arthur A. Cohen	influences	Martin Buber
Arthur A. Cohen	influences	Milton Steinberg
Arthur A. Cohen	influences	Elie Wiesel
Polly Stenham	influences	Tennessee Williams
Hamza Hakimzade Niyazi	influences	Ali-Shir Nava'i
Hamza Hakimzade Niyazi	influences	Furqat
Hamza Hakimzade Niyazi	influences	Fuzûlî
Hamza Hakimzade Niyazi	influences	Jami
Hamza Hakimzade Niyazi	influences	Muqīmī
Hamza Hakimzade Niyazi	influences	Zavqi
Norman Geschwind	influences	Derek Denny-Brown
Norman Geschwind	influences	Jerome Lettvin
Norman Geschwind	influences	Marcus Singer
Rocky Wood	influences	Stephen King
Errol Harris	influences	Hegel
Errol Harris	influences	Spinoza
Errol Harris	influences	Harold Joachim
Errol Harris	influences	R. G. Collingwood
Stephen Mumford	influences	Bertrand Russell
Stephen Mumford	influences	David Malet Armstrong
Lawrence M. Schoen	influences	Edgar Rice Burroughs
Lawrence M. Schoen	influences	Robert A. Heinlein
Lawrence M. Schoen	influences	Ursula K. Le Guin
Lawrence M. Schoen	influences	Roger Zelazny
Clifford Ball	influences	Robert E. Howard
Samih al-Qasim	influences	Arab nationalism, the Palestinian exodus and discrimination of Arabs in Israel, later fought also for Arab-Jewish pacific coexistence
Bruce L. Benson	influences	James M. Buchanan
Bruce L. Benson	influences	David D. Friedman
Bruce L. Benson	influences	Avner Greif
Bruce L. Benson	influences	Murray Rothbard
Kyle Smith	influences	Nick Hornby
Kyle Smith	influences	Martin Amis
Antonio Musa Brassavola	influences	Galen
Albert Wojciech Adamkiewicz	influences	Rudolf Heidenhain
James Phelan	influences	Wayne Booth
James Phelan	influences	Jane Austen
James Phelan	influences	Aristotle
Russ Roberts	influences	Gary Becker
Russ Roberts	influences	Friedrich Hayek
Russ Roberts	influences	Milton Friedman
Stieg Larsson	influences	Dorothy L. Sayers
St. George Littledale	influences	Albert Gunther, Teresa Littledale, Thomas Littledale, Shrewbury School, Thomas Moore
Miško Šuvaković	influences	Jerko Denegri
Khin Khin Htoo	influences	Ludu Daw Amar
Khin Khin Htoo	influences	Mya Than Tint
Khin Khin Htoo	influences	Tekkatho Phone Naing
Khin Khin Htoo	influences	Journal Kyaw Ma Ma Lay
Khin Khin Htoo	influences	Khin Hnin Yu
Pamela Aidan	influences	Jane Austen
Tommaso Palamidessi	influences	Early Christianity
Tommaso Palamidessi	influences	Theosophy
Tommaso Palamidessi	influences	Anthroposophy
Tommaso Palamidessi	influences	Yoga
Tommaso Palamidessi	influences	Rosicrucianism
Simonetta Greggio	influences	Marguerite Yourcenar
Simonetta Greggio	influences	Françoise Sagan
Robert J. Shiller	influences	John Maynard Keynes
Robert J. Shiller	influences	George Akerlof
Robert J. Shiller	influences	Irving Fisher
John Drummond, 15th Baron Strange	influences	R.S.Surtees
John Drummond, 15th Baron Strange	influences	Georges Simenon
Elhanan Helpman	influences	Eitan Berglas
Abd al-Rahman al-Kawakibi	influences	Jamal al-Din al-Afghani, Rashid Rida
John Worrall	influences	Henri Poincaré
John Worrall	influences	Hilary Putnam
Troy CLE	influences	Hip hop, Video games, Anime, Science-Fiction
Paul McCarthy	influences	Lost Art Movement, Yves Klein, Jackson Pollock, Joseph Beuys
Eric Wilson	influences	C. S. Lewis, Robert Ludlum, Alistair MacLean, Mary Higgins Clark, and John le Carré
Mikheil Javakhishvili	influences	Akaki Tsereteli
Mikheil Javakhishvili	influences	Ilia Chavchavadze
Mikheil Javakhishvili	influences	Vazha-Pshavela
Mikheil Javakhishvili	influences	Shota Rustaveli
Mikheil Javakhishvili	influences	Sulkhan-Saba Orbeliani
Mikheil Javakhishvili	influences	Gustave Flaubert
Mikheil Javakhishvili	influences	Émile Zola
Mikheil Javakhishvili	influences	Guy de Maupassant
Mikheil Javakhishvili	influences	Stendhal
Rachna Gilmore	influences	L.M. Montgomery
Denys Bouliane	influences	Mauricio Kagel
Denys Bouliane	influences	György Ligeti
Dorothea Erxleben	influences	Laura Bassi
Vijaydan Detha	influences	Sarat Chandra Chattopadhyay
Vijaydan Detha	influences	Ravindra Nath Tagore
Vijaydan Detha	influences	Karl Marx
Laurent Cleenewerck	influences	John Zizioulas
Laurent Cleenewerck	influences	Michael Talbot
Laurent Cleenewerck	influences	John Polkinghorne
Jane S. Richardson	influences	Christian Anfinsen
Jane S. Richardson	influences	Frederick Brooks
Jane S. Richardson	influences	Frederic Richards
Robert Flynn	influences	William Faulkner
Robert Flynn	influences	J. Frank Dobie
Robert Flynn	influences	Larry McMurtry
Màrius Torres	influences	Charles Baudelaire
Màrius Torres	influences	Carles Riba
Màrius Torres	influences	Paul Verlaine
Gila Sher	influences	Willard Van Orman Quine
Gila Sher	influences	Alfred Tarski
Gila Sher	influences	Charles Parsons
Richard Adams	influences	Ronald Lockley
Takeshi Umehara	influences	Nishida Kitarō
Takeshi Umehara	influences	Tanabe Hajime
Takeshi Umehara	influences	Watsuji Tetsurō
Justin Cronin	influences	Stephen King
Justin Cronin	influences	Cormac McCarthy
Pere Alberch	influences	Stephen Jay Gould
Pere Alberch	influences	Conrad Hal Waddington
Jasmine	influences	Chang Yu-Sheng
Rose Rand	influences	Moritz Schlick
Rose Rand	influences	Rudolf Carnap
Rose Rand	influences	Ludwig Wittgenstein
Rose Rand	influences	Karl Popper
Rose Rand	influences	Tadeusz Kotarbiński
Cojo, Art Juggernaut	influences	Andy Warhol
Cojo, Art Juggernaut	influences	Gustav Klimt
Cojo, Art Juggernaut	influences	Kyle Baker
Cojo, Art Juggernaut	influences	Jamie Hewlett
Cojo, Art Juggernaut	influences	Tex Avery
Cojo, Art Juggernaut	influences	Basquiat
Oleh Lysheha	influences	Robert Frost
Oleh Lysheha	influences	Yasunari Kawabata
Steven Reigns	influences	Anaïs Nin, Sharon Olds, Frank O'Hara
Eliza Rennie	influences	Mary Shelley
Alexandru Hrisoverghi	influences	George Byron, 6th Baron Byron
Alexandru Hrisoverghi	influences	Vasile Cârlova
Alexandru Hrisoverghi	influences	André Chénier
Alexandru Hrisoverghi	influences	Alexandre Dumas, père
John Lachs	influences	German philosophy
John Lachs	influences	William Ernest Hocking
John Lachs	influences	George Santayana
Bryce J. Stevens	influences	David Morrell
Bryce J. Stevens	influences	William Hope Hodsgon
Bryce J. Stevens	influences	Clark Ashton Smith
Masha Hamilton	influences	Hilma Granvquist
Sandra Laugier	influences	Ludwig Wittgenstein
Sandra Laugier	influences	J.L. Austin
Sandra Laugier	influences	Willard Van Orman Quine
Pascal Engel	influences	Frank P. Ramsey
Pascal Engel	influences	Donald Davidson
Pascal Engel	influences	Ludwig Wittgenstein
Kevin Mulligan	influences	Bernard Bolzano
Kevin Mulligan	influences	Ludwig Wittgenstein
Franz Kaspar Hesselbach	influences	Karl Kaspar von Siebold
Park Myeong-su	influences	Yoo Jae-suk
Park Myeong-su	influences	Kang Ho-dong
C. C. Saint-Clair	influences	Sri Aurobindo, Alan Watts, Maurice Nicoll, Moriya
Sara Wood	influences	Charlotte Lamb
Wang Leehom	influences	Stevie Wonder
Wang Leehom	influences	Prince
Wang Leehom	influences	Alicia Keys
Wang Leehom	influences	Outkast
Wang Leehom	influences	Missy Elliott
Wang Leehom	influences	R. Kelly
Wang Leehom	influences	The Neptunes
Philip Hefner	influences	Jaroslav Pelikan, Ralph Wendell Burhoe, Joseph Sittler, Bernard Meland
Dane Zajc	influences	Srečko Kosovel
Dane Zajc	influences	Josip Murn
Dane Zajc	influences	Edvard Kocbek
Dane Zajc	influences	Ferdo Kozak
Dane Zajc	influences	Pablo Neruda
Dane Zajc	influences	Georg Trakl
Taylor Mali	influences	Billy Collins, Saul Williams, Walt Whitman, Rives, Mary Oliver, and Naomi Shihab Nye
Sugar Sammy	influences	Dave Chappelle
Sugar Sammy	influences	Eddie Murphy
Sugar Sammy	influences	Chris Rock
Sugar Sammy	influences	Don Rickles
Margherita Guidacci	influences	Eugenio Montale
Margherita Guidacci	influences	T.S. Eliot
Margherita Guidacci	influences	Giacomo Leopardi
Margherita Guidacci	influences	Ugo Foscolo
Margherita Guidacci	influences	Sophocles
Margherita Guidacci	influences	Emily Dickinson
Margherita Guidacci	influences	Gerard Manley Hopkins
C. V. Raman Pillai	influences	Walter Scott, [], Molière, Vyasa, [] and Ezhuthachan
Liz Fielding	influences	Charlotte Lamb
Liz Fielding	influences	Anne Hampson
Wolfgang Smith	influences	Plato
Wolfgang Smith	influences	Aristotle
Wolfgang Smith	influences	Thomas Aquinas
Wolfgang Smith	influences	Adi Shankara
Wolfgang Smith	influences	Meister Eckhart
Wolfgang Smith	influences	Edmund Husserl
Wolfgang Smith	influences	Alfred North Whitehead
Wolfgang Smith	influences	René Guénon
Jenny Haddon	influences	Jane Austen
Ronald Verlin Cassill	influences	Benjamin Constant
Ronald Verlin Cassill	influences	D. H. Lawrence
Ronald Verlin Cassill	influences	Gustave Flaubert
Ronald Verlin Cassill	influences	Henry James
Ronald Verlin Cassill	influences	James Joyce
Noh Hong-chul	influences	Yoo Jae-suk
Noh Hong-chul	influences	Park Myeong-su
Noh Hong-chul	influences	Jeong Hyeong-don
Noh Hong-chul	influences	Shin Dong-yup
Jeong Hyeong-don	influences	Yoo Jae-suk
Jeong Hyeong-don	influences	Park Myeong-su
Jeong Jun-ha	influences	Yoo Jae-suk
Jeong Jun-ha	influences	Park Myeong-su
Nobuo Okishio	influences	Karl Marx
Nobuo Okishio	influences	John Maynard Keynes
Nobuo Okishio	influences	Piero Sraffa
Achille Mbembe	influences	Frantz Fanon
Achille Mbembe	influences	Michel Foucault
Dinakara Desai	influences	B. M. Srikantaiah
Jo Koy	influences	Eddie Murphy
Jo Koy	influences	Robin Williams
Jo Koy	influences	Billy Crystal
Alex Shoumatoff	influences	Reverend Gary Davis
Alex Shoumatoff	influences	Robert Lowell
Nestan Kvinikadze	influences	Mikheil Javakhishvili
Nestan Kvinikadze	influences	Galaktion Tabidze
Nestan Kvinikadze	influences	Thomas Mann
Nestan Kvinikadze	influences	Kahlil Gibran
Nestan Kvinikadze	influences	Eric-Emmanuel Schmitt
Nestan Kvinikadze	influences	Bernard-Marie Koltès
Nestan Kvinikadze	influences	Albert Camus
Nestan Kvinikadze	influences	Julio Cortázar
Nestan Kvinikadze	influences	Joseph Brodsky
Nestan Kvinikadze	influences	John Updike
Dieter Henrich	influences	Immanuel Kant
Dieter Henrich	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Dieter Henrich	influences	Johann Gottlieb Fichte
Dieter Henrich	influences	Hans-Georg Gadamer
Lee Wilkinson	influences	Charlotte Lamb
Michael Tye	influences	Bertrand Russell
Michael Tye	influences	Fred Dretske
Michael Tye	influences	Frank Cameron Jackson
Michael Tye	influences	Ludwig Wittgenstein
Ken Goodwin	influences	George Formby
Yaşar Nuri Öztürk	influences	Mansur Al-Hallaj, Zayd ibn Ali, Abū Ḥanīfa, Socrates, Ibrahim an-Nazzam, Mu'tazilite, Qarmatians, Ismāʿīlīs, Ikhwan as-Safa', Encyclopedia of the Brethren of Purity, Sufism, Fatimid Caliphate, Abu l'Hasan al-Ashari, Nasir Khusraw, Mehmet Akif Ersoy, Mustafa Kemal, Sir Muhammad Iqbal, Elmalılı Muhammed Hamdi Yazır, Süleyman Ateş
Ralph W. Gerard	influences	Anton Carlson, Archibald Hill, Ralph Lillie, Otto Meyerhof and Julius Stieglitz
Michel Clouscard	influences	Rousseau
Michel Clouscard	influences	Hegel
Michel Clouscard	influences	Marx
Michel Clouscard	influences	György Lukács
Michel Clouscard	influences	L. Goldmann
Chandrashekhara Kambara	influences	Gopalakrishna Adiga
Loni Love	influences	Richard Pryor
Loni Love	influences	Bill Maher
Loni Love	influences	Joan Rivers
Loni Love	influences	Eddie Griffin
David Conyers	influences	Douglas Adams
David Conyers	influences	Brian Aldiss
David Conyers	influences	Iain M. Banks
David Conyers	influences	Len Deighton
David Conyers	influences	Philip K. Dick
David Conyers	influences	Graham Greene
David Conyers	influences	Ian Fleming
David Conyers	influences	H. P. Lovecraft
David Conyers	influences	Haruki Murakami
David Conyers	influences	Alastair Reynolds
David Conyers	influences	Martin Cruz Smith
David Conyers	influences	Charles Stross
David Conyers	influences	John Wyndham
John Sunseri	influences	Clive Barker
John Sunseri	influences	David Brin
John Sunseri	influences	Jeffery Deaver
John Sunseri	influences	Robert B. Parker
John Sunseri	influences	John Sandford
John Sunseri	influences	Dan Simmons
John Sunseri	influences	Martin Cruz Smith
John Sunseri	influences	Donald E. Westlake
Leo Kiacheli	influences	Mikheil Javakhishvili
Leo Kiacheli	influences	Ilia Chavchavadze
Leo Kiacheli	influences	Vazha-Pshavela
Leo Kiacheli	influences	Shota Rustaveli
Leo Kiacheli	influences	Sulkhan-Saba Orbeliani
Alexandru Bogdan-Pitești	influences	Félix Fénéon
Alexandru Bogdan-Pitești	influences	Joris-Karl Huysmans
Alexandru Bogdan-Pitești	influences	Alexandru Macedonski
Alexandru Bogdan-Pitești	influences	Joséphin Péladan
Ed Subitzky	influences	Harvey Kurtzman
Azhar Usman	influences	George Carlin, Richard Pryor, Bill Hicks, Mitch Hedberg, Bill Cosby, Dave Chappelle, Jerry Seinfeld, Moin Akhtar, Johnny Lever, Umer Sharif, Dick Gregory, Saleem Chabeela
Alexandra Sellers	influences	The Arabian Nights
Alexandra Sellers	influences	Jane Donnelly
Alexandra Sellers	influences	Mary Burchell
Al-Hasan ibn 'Ali al-Barbahari	influences	Ahmad ibn Hanbal
Nicholas Tucker	influences	Bernice Rubens
Douglas Murray	influences	Christopher Hitchens
John Murray	influences	Flann O'Brien
John Murray	influences	G. B. Stern
Artie Lange	influences	Richard Pryor
Artie Lange	influences	Richard Lewis
Artie Lange	influences	George Carlin
Artie Lange	influences	Jackie Martling
Artie Lange	influences	Eddie Murphy
Artie Lange	influences	Sam Kinison
Artie Lange	influences	Gallagher
Artie Lange	influences	Howard Stern
Artie Lange	influences	David Letterman
Joan Elliott Pickart	influences	LaVyrle Spencer
Ann Major	influences	Nora Roberts
David Shakow	influences	William James
David Shakow	influences	Carl Jung
David Shakow	influences	Sigmund Freud
Robert Girardi	influences	Graham Greene
Robert Girardi	influences	W. H. Auden
James M. Edie	influences	Edmund Husserl
James M. Edie	influences	Maurice Merleau-Ponty
James M. Edie	influences	Jean-Paul Sartre
James M. Edie	influences	William James
Greg Marcks	influences	Alfred Hitchcock
Greg Marcks	influences	Coen Brothers
Stephen Mulhall	influences	Heidegger
Stephen Mulhall	influences	Kierkegaard
Stephen Mulhall	influences	Stanley Cavell
Stephen Mulhall	influences	Wittgenstein
Pablo Antonio Cuadra	influences	Rubén Darío
Kat Richardson	influences	Dashiell Hammett, Raymond Chandler http://us.penguingroup.com/static/html/scifi-fantasy/greywalker.html
Hari Kondabolu	influences	Stewart Lee
Hari Kondabolu	influences	Paul Mooney
Hari Kondabolu	influences	Lewis Black
Hari Kondabolu	influences	Margaret Cho
Hari Kondabolu	influences	Marc Maron
Shane Bolks	influences	Jane Austen
Shane Bolks	influences	Susan Elizabeth Phillips
Shane Bolks	influences	Julie Garwood
Shane Bolks	influences	Margaret Mitchell
Shane Bolks	influences	Marsha Canham
Jalaluddin Umri	influences	Maulana Maududi
Fancy Ray	influences	Little Richard
Fancy Ray	influences	Richard Pryor
Fancy Ray	influences	Liberace
Fancy Ray	influences	James Brown
Fancy Ray	influences	Prince
John Daniel Wild	influences	Plato
John Daniel Wild	influences	William James
John Daniel Wild	influences	Martin Heidegger
John Daniel Wild	influences	Maurice Merleau-Ponty
Zuzanna Ginczanka	influences	John of the Cross, Ewa Szelburg-Zarembina , Juliusz Słowacki, Bolesław Leśmian, Julian Tuwim, Jan Lechoń, Józef Czechowicz
Joseph Owens	influences	Aristotle
Joseph Owens	influences	Thomas Aquinas
Kiyoo Wadati	influences	Charles Richter
Andrew Carroll	influences	Joseph Brodsky
Luis G. Abbadie	influences	Lovecraft
Luis G. Abbadie	influences	Edgar Allan Poe
Luis G. Abbadie	influences	Arthur Machen
Luis G. Abbadie	influences	Stephen King
Luis G. Abbadie	influences	Robert W. Chambers
Luis G. Abbadie	influences	Warren Ellis
Luis G. Abbadie	influences	Angela Carter
Luis G. Abbadie	influences	Poppy Z. Brite
Charles Bray	influences	George Combe
Sílvio Romero	influences	Victor Hugo
Guillermo Calvo	influences	Edmund Phelps
John Martin Fischer	influences	Harry Frankfurt
Tony Parker	influences	Wilfred Owen
Pantazi Ghica	influences	Vasile Alecsandri
Pantazi Ghica	influences	Dimitrie Bolintineanu
Pantazi Ghica	influences	Alessandro Manzoni
Pantazi Ghica	influences	C. A. Rosetti
Henry Schultz	influences	Milton Friedman
Robbie Bonham	influences	Billy Connolly
Robbie Bonham	influences	Dave Allen
Robbie Bonham	influences	Spike Milligan
Robbie Bonham	influences	Dylan Moran
Robbie Bonham	influences	Bill Hicks
Robbie Bonham	influences	Denis Leary
Robbie Bonham	influences	Sergio Aragonés
Robbie Bonham	influences	Robert Crumb
Robbie Bonham	influences	Gilbert Shelton
Robbie Bonham	influences	Carmine Infantino
Robbie Bonham	influences	Dave Grohl
Robbie Bonham	influences	Doctor Who
Kevork Ajemian	influences	Simon Simonian
Alan M. Clark	influences	Surrealism
Alan M. Clark	influences	Max Ernst
William Michaelian	influences	Walt Whitman
William Michaelian	influences	James Joyce
William Michaelian	influences	Fyodor Dostoevsky
William Michaelian	influences	Richard Brautigan
William Michaelian	influences	Thomas Wolfe
William Michaelian	influences	Guy de Maupassant
William Michaelian	influences	William Saroyan
Marcelo Del Debbio	influences	Alan Moore
Marcelo Del Debbio	influences	Neil Gaiman
Marcelo Del Debbio	influences	Warren Ellis
Michael Rogers	influences	Michelangelo Signorile, Mario Savio, Ann Northrop
Manfred Frank	influences	Dieter Henrich
Manfred Frank	influences	Friedrich Schleiermacher
Manfred Frank	influences	Hans-Georg Gadamer
James A. Moore	influences	H. P. Lovecraft, Stephen King, Clive Barker, Robert R. McCammon, Harlan Ellison, Thomas F. Monteleone, Charles L. Grant, Joe R. Lansdale, F. Paul Wilson, Rick Hautala, Brian Lumley, Peter Straub, Ira Levin, and more
Rick Miller	influences	George Carlin
Rick Miller	influences	Dylan Moran
Mustafa Rahi	influences	Jigar Moradabadi
Justin Oakley	influences	Aristotle
Charles-Eusèbe Dionne	influences	Léon Abel Provancher
Juan Boria	influences	Fortunato Vizcarrondo, Luis Palés Matos, Nicolás Guillén
Namdeo Dhasal	influences	Dr.B.R.Ambedkar
Inkulab	influences	E. V. Ramasami Naicker
Martial Gueroult	influences	Johann Gottlieb Fichte
Forceythe Willson	influences	Edgar Allan Poe
Forceythe Willson	influences	Ralph Waldo Emerson
Albert Rivaud	influences	Plato
Albert Rivaud	influences	Gottfried Leibniz
Shannon Bramer	influences	Mother Goose
Shannon Bramer	influences	Charles Baudelaire
Shannon Bramer	influences	Emily Dickinson
Shannon Bramer	influences	Rainer Maria Rilke
Shannon Bramer	influences	Anna Akhmatova
Shannon Bramer	influences	Jean Rhys
Shannon Bramer	influences	Federico García Lorca
Shannon Bramer	influences	Elizabeth Bishop
Shannon Bramer	influences	Irving Layton
Shannon Bramer	influences	Yehuda Amichai
Shannon Bramer	influences	Janet Frame
Shannon Bramer	influences	Flannery O'Connor
Shannon Bramer	influences	Leonard Cohen
Shannon Bramer	influences	Dacia Maraini
Shannon Bramer	influences	Charles Simic
Shannon Bramer	influences	Joyce Carol Oates
Shannon Bramer	influences	Gwendolyn MacEwen
Shannon Bramer	influences	Anne Carson
Shannon Bramer	influences	Roo Borson
Shane Jiraiya Cummings	influences	Stephen King
Shane Jiraiya Cummings	influences	HP Lovecraft
Shane Jiraiya Cummings	influences	Matthew Reilly
Len Cabral	influences	Hans Christian Andersen
Len Cabral	influences	William Shakespeare
Alexander Posey	influences	Sophia Alice Callahan
Alexander Posey	influences	Washington Irving
Alexander Posey	influences	Rudyard Kipling
Alexander Posey	influences	Henry David Thoreau
Charles Ritcheson	influences	Samuel Eliot Morison
Tryambak Shankar Shejwalkar	influences	Tukaram
Tryambak Shankar Shejwalkar	influences	Arnold J. Toynbee
Kilien Stengel	influences	Jean Anthelme Brillat-Savarin
Dallas John Baker	influences	Truman Capote, Carson McCullers, Walt Whitman, David Malouf
Paul Haines	influences	Iain Banks
Paul Haines	influences	Clive Barker
Paul Haines	influences	James Herbert
Paul Haines	influences	Stephen King
Paul Haines	influences	George RR Martin
Paul Haines	influences	Robert Silverberg
Paul Haines	influences	Peter Straub
Paul Haines	influences	Irvine Welsh
Will Elliott	influences	Clive Barker
Will Elliott	influences	Tristan Egolf
Will Elliott	influences	Jasper Fforde
Will Elliott	influences	Stephen King
Will Elliott	influences	HP Lovecraft
Will Elliott	influences	Mervyn Peake
Will Elliott	influences	George Saunders
Grace Andreacchi	influences	Marcel Proust
Grace Andreacchi	influences	Scott Fitzgerald
Grace Andreacchi	influences	John Ruskin
Grace Andreacchi	influences	Berthold Brecht
Lloyd Kropp	influences	John Updike
Lloyd Kropp	influences	Henry James
Lloyd Kropp	influences	Alan Sillitoe
Lloyd Kropp	influences	Ursula K. Le Guin
Lloyd Kropp	influences	Robert Nathan
Lloyd Kropp	influences	Ray Bradbury
Lloyd Kropp	influences	Clark Ashton Smith
John Haldane	influences	St Thomas Aquinas
John Haldane	influences	G.E.M. Anscombe
John Haldane	influences	Thomas Reid
François-Xavier Bélanger	influences	Léon Abel Provancher
Mir Tanha Yousafi	influences	Ghalib
Mir Tanha Yousafi	influences	Muhammad Iqbal
Mir Tanha Yousafi	influences	Mir Taqi Mir
Aurel Kolnai	influences	Franz Brentano
Aurel Kolnai	influences	Edmund Husserl
Aurel Kolnai	influences	G. K. Chesterton
Elizabeth Engstrom	influences	Rod Serling
Elizabeth Engstrom	influences	Edgar Allan Poe
Elizabeth Engstrom	influences	Ray Bradbury
Elizabeth Engstrom	influences	Robert A. Heinlein
Elizabeth Engstrom	influences	John Steinbeck
Khalid Masud	influences	Amin Ahsan Islahi
Khalid Masud	influences	Hamiduddin Farahi
Louis Jenkins	influences	Robert Bly
Louis Jenkins	influences	Charles Simic
Pierre-Joseph van Beneden	influences	Georges Cuvier
The Penny Dreadfuls	influences	The Goons
The Penny Dreadfuls	influences	Monty Python
The Penny Dreadfuls	influences	Pete and Dud
The Penny Dreadfuls	influences	Reeves and Mortimer
The Penny Dreadfuls	influences	The League of Gentlemen
Nancy Hopkins	influences	James D. Watson
Karl Eugen Guthe	influences	Max Planck
Rajnish Mehra	influences	Edward C. Prescott
Damian McDonald	influences	Patrick White, Thomas Kenneally, David Malouf, Fyodor Dostoevsky, Irvine Welsh, Brett Easton Ellis, Heavy metal and Rock music
Hilary Robinson	influences	Dr Seuss, Laurie Lee, Paul Robeson
Richard Roll	influences	Merton Miller
Hector Zagal	influences	Aristotle
Hector Zagal	influences	Thomas Aquinas
Hector Zagal	influences	Alejandro Llano
Hector Zagal	influences	Jorge Luis Borges
John Pory	influences	Richard Hakluyt
Suzanne Weyn	influences	Louisa May Alcott
Stanwood Cobb	influences	Bahá'í Faith and childhood education
Mark Poirier	influences	Larry McMurtry
Daniel Scott Tysdal	influences	Robert Kroetsch
Daniel Scott Tysdal	influences	David Foster Wallace
Daniel Scott Tysdal	influences	Jason Voorhees
Daniel Scott Tysdal	influences	John Ashbery
Daniel Scott Tysdal	influences	Wallace Stevens
Daniel Scott Tysdal	influences	Robert Browning
Gabriel Salazar	influences	Mario Góngora
Gabriel Salazar	influences	E. P. Thompson
Mark Gertler	influences	Duncan K. Foley
Mark Gertler	influences	Ben Bernanke
James H. Stock	influences	Clive Granger
Anne Enright	influences	Edna O'Brien
Anne Enright	influences	Angela Carter
Julian Rotter	influences	Kurt Lewin, Alfred Adler, Kenneth Spence, Clark Hull, B.F. Skinner, Edward Tolman and George Kelly
Robert J. Marks II	influences	William A. Dembski
Robert J. Marks II	influences	Walter Bradley
Traian Demetrescu	influences	Honoré de Balzac
Traian Demetrescu	influences	Georg Brandes
Traian Demetrescu	influences	François Coppée
Traian Demetrescu	influences	Alphonse Daudet
Traian Demetrescu	influences	Constantin Dobrogeanu-Gherea
Traian Demetrescu	influences	Fyodor Dostoevsky
Traian Demetrescu	influences	Mihai Eminescu
Traian Demetrescu	influences	Gustave Flaubert
Traian Demetrescu	influences	Anatole France
Traian Demetrescu	influences	Jean-Marie Guyau
Traian Demetrescu	influences	Alexandru Macedonski
Traian Demetrescu	influences	Guy de Maupassant
Traian Demetrescu	influences	Maurice Rollinat
Traian Demetrescu	influences	Herbert Spencer
Traian Demetrescu	influences	Hippolyte Taine
Traian Demetrescu	influences	Émile Zola
Christopher Coyne	influences	Peter Boettke
Christopher Coyne	influences	Tyler Cowen
Andre Vincent	influences	Fatty Arbuckle
Andre Vincent	influences	Richard Pryor
Terry Scales	influences	River Thames
Terry Scales	influences	London Docklands
James M. Poterba	influences	Martin Feldstein
Tawny Taylor	influences	MaryJanice Davidson
George Hourani	influences	PlatoAristotleAl-KindiIbn Hazm'Abd al-JabbarAl-GhazaliIbn SinaIbn TufaylIbn RushdPhilip Hitti
G. Venkatasubbiah	influences	B. M. Srikantaiah, S. Srikanta Sastri, D. L. Narasimhachar, Kuvempu
Sammy J	influences	Lano and Woodley
Sammy J	influences	Tom Lehrer
Sammy J	influences	Tony Martin
Sammy J	influences	Shaun Micallef
Sammy J	influences	Adam Hills
Robert Dean Frisbie	influences	Robert Louis Stevenson
Robert Dean Frisbie	influences	Herman Melville
Henry Beard	influences	S. J. Perelman
Henry Beard	influences	Joseph Heller
Jayant Kaikini	influences	Mangesh V. Nadkarni, Subbanna Ekkundi, Gourish Kaikini and Yashwant Chittal
Victor-Alphonse Huard	influences	Léon Abel Provancher
Bob Hale	influences	Gottlob Frege
Michael Burrows	influences	Roger Needham
Christopher Derrick	influences	G. K. Chesterton
Christopher Derrick	influences	C. S. Lewis
Lilith Saintcrow	influences	film noir, urban fantasy, fantasy, steampunk
Paul R. Patton	influences	Gilles Deleuze
Paul R. Patton	influences	Michel Foucault
Paul R. Patton	influences	Louis Althusser
Paul R. Patton	influences	John Rawls
Paul R. Patton	influences	Jacques Derrida
William Couper	influences	Henry Holmes Croft
Alison Weir	influences	Norah Lofts
Sam Vandervelde	influences	Richard Rusczyk
Paul S. Morton	influences	Bishop C.L. Morton, Archbishop LeRoy Bailey, Reverend Percy Simpson
Dimitris Dimitrakos	influences	Antonio Gramsci
Dimitris Dimitrakos	influences	Friedrich von Hayek
Dimitris Dimitrakos	influences	Karl Popper
Dimitris Dimitrakos	influences	Raymond Aron
Dimitris Dimitrakos	influences	Isaiah Berlin
Birgit Grodal	influences	Werner Fenchel
Caterina Davinio	influences	Fluxus
Caterina Davinio	influences	Dada
Caterina Davinio	influences	Futurism
Caterina Davinio	influences	Pop art
Caterina Davinio	influences	Avant-garde
Caterina Davinio	influences	Happening
Carla Lucero	influences	Giuseppe Verdi
Carla Lucero	influences	Alban Berg
Carla Lucero	influences	Igor Stravinsky
Thomas Meehan	influences	William Jackson Hooker, William Darlington, Josiah Hoopes, William Saunders, George Engelmann, John Torrey, Asa Gray, Maxwell T. Masters, Ferdinand von Mueller, George Nicholson, Charles Darwin
Subimal Mishra	influences	James Joyce
Subimal Mishra	influences	Jean-Paul Sartre
Subimal Mishra	influences	Kathy Acker
Subimal Mishra	influences	Samuel Beckett
Subimal Mishra	influences	Jagadish Gupta
Subimal Mishra	influences	Kamalkumar Majumdar
Subimal Mishra	influences	Udayan Ghosh
Subimal Mishra	influences	Jean-Luc Godard
Subimal Mishra	influences	Ritwik Ghatak
Mark Allen Baker	influences	David McCullough
Mark Allen Baker	influences	Ernest Hemingway
Mark Allen Baker	influences	David Halberstam
Mark Allen Baker	influences	Andrew Wyeth
Bakthan Singaram	influences	Herbert Charles Brown
Deborah Crombie	influences	*
Deborah Crombie	influences	A.C. Greene
Deborah Crombie	influences	Warren Norwood
Dula Bhaya Kag	influences	Mahatma Gandhi, Vinoba Bhave, Swami Muktanand
Christopher Barzak	influences	J.D. Salinger
Christopher Barzak	influences	Toni Morrison
Christopher Barzak	influences	Ursula K. Le Guin
Christopher Barzak	influences	Jonathan Lethem
Christopher Barzak	influences	Jeanette Winterson
Christopher Barzak	influences	Sherwood Anderson
Christopher Barzak	influences	Ray Bradbury
Christopher Barzak	influences	Shirley Jackson
Christopher Barzak	influences	Carson McCullers
Christopher Barzak	influences	Haruki Murakami
Pierre Manent	influences	Aristotle
Pierre Manent	influences	Tocqueville
Pierre Manent	influences	Raymond Aron
Pierre Manent	influences	Leo Strauss
Guido Barbujani	influences	Robert R. Sokal
Guido Barbujani	influences	Luigi Luca Cavalli-Sforza
Paul Davidson	influences	John Maynard Keynes
Paul Davidson	influences	Sidney Weintraub
Syed Faiz-ul Hassan Shah	influences	Ahmad Sirhindi
Syed Faiz-ul Hassan Shah	influences	Muhammad Channan Shah Nuri
Syed Faiz-ul Hassan Shah	influences	Suyuti
Syed Faiz-ul Hassan Shah	influences	Ahmed Rida Khan
Syed Faiz-ul Hassan Shah	influences	Jalal ad-Din Muhammad Rumi
Alexandru Toma	influences	Panait Cerna
Alexandru Toma	influences	George Coșbuc
Alexandru Toma	influences	Mihai Eminescu
Alexandru Toma	influences	Corneliu Moldovanu
Alexandru Toma	influences	D. Nanu
Alexandru Toma	influences	Alexandru Vlahuță
Richard Webster	influences	Karen Armstrong
Richard Webster	influences	Norman Cohn
Richard Webster	influences	Gilbert Ryle
Charles Horioka	influences	Dale W. Jorgenson
Charles Horioka	influences	Martin Feldstein
Sherwood Washburn	influences	W. T. Dempster
Sherwood Washburn	influences	W. LeGros Clark
Sherwood Washburn	influences	Alfred Romer
Bracha L. Ettinger	influences	Sigmund Freud
Bracha L. Ettinger	influences	Jacques Lacan
Bracha L. Ettinger	influences	Emmanuel Levinas
Bracha L. Ettinger	influences	Jean-François Lyotard
Bracha L. Ettinger	influences	Félix Guattari
Bracha L. Ettinger	influences	Francisco Varela
George E. Kimball	influences	Hugh Stott Taylor
Felix Dodds	influences	Robert Kennedy
Felix Dodds	influences	John F. Kennedy
Felix Dodds	influences	Martin Luther King, Jr.
Troy Little	influences	Dave Sim
Arnold Klebs	influences	William Osler
Arnold Klebs	influences	Edwin Klebs
Arnold Klebs	influences	William H. Welch
David Rambo	influences	Anton Chekhov
David Rambo	influences	Billy Wilder
David Rambo	influences	Jane Austen
Rupert Read	influences	Ludwig Wittgenstein  Cora Diamond  James L. Guetti  Peter Winch
Asclepiodotus of Alexandria	influences	Plato
Asclepiodotus of Alexandria	influences	Proclus
Federico De Roberto	influences	Giovanni Verga
Cardis Cardell Willis	influences	Jack Benny, George Burns, Redd Foxx, Bill Cosby, Richard Pryor, Lenny Bruce, Rodney Dangerfield, and Mort Sahl
Loyal Rue	influences	Kierkegaard
Loyal Rue	influences	Herbert Feigl
Loyal Rue	influences	Paul Tillich
Loyal Rue	influences	Wittgenstein
Olive Dickason	influences	Athol Murray
Olive Dickason	influences	Cornelius Jaenen
Anne Karin Elstad	influences	Sigrid Undset
Anne Karin Elstad	influences	Olav Duun
Anne Karin Elstad	influences	Petter Dass
Gary Forrester	influences	Frederick Seidel, Bill Monroe, Raymond Chandler, Sylvia Plath, Slim Dusty, Anne Sexton, Russell Kesler, Ralph Stanley, Anton Chekhov, Jack Kerouac, Philip F. Deaver, Smoky Dawson, Dorothy Day, John Cage, the Gospel of Mark, Ted Hughes, Cormac McCarthy, Gore Vidal, Bill Manhire, Paul Freidinger, Colette,  Allen Ginsberg, Saul Bellow, Sybil Shearer, Christopher Hitchins, Robert Pirsig, Alice Munro, David Foster Wallace
Andrzej Szczeklik	influences	Ryszard Gryglewski
Ray Ellin	influences	David Letterman
Ray Ellin	influences	Johnny Carson
Ray Ellin	influences	Woody Allen
Ray Ellin	influences	Eddie Murphy
Ray Ellin	influences	Garry Shandling
Ray Ellin	influences	Martin Short
Ray Ellin	influences	Billy Crystal
Ray Ellin	influences	Jay Leno
Ray Ellin	influences	Sir Nicholas Winton
Jeffrey Overstreet	influences	The Lord of the Rings, Watership Down, Winter's Tale, The Book of Atrix Wolfe, the Gormenghast novels, Sailing to Sarantium
James Israel	influences	Bernhard von Langenbeck
Gianni Toti	influences	Russian Futurism
Nobuhiro Kiyotaki	influences	Hirofumi Uzawa
Percival Bailey	influences	Gaëtan Gatian de Clérambault
Percival Bailey	influences	Pierre Marie
Percival Bailey	influences	George Boris Hassin
Percival Bailey	influences	Harvey Williams Cushing
Percival Bailey	influences	Julius Grinker
Percival Bailey	influences	Pierre Janet
Percival Bailey	influences	Anton Julius Carlson
Percival Bailey	influences	Harvey A. Carr
Percival Bailey	influences	George W. Bartelmez
Percival Bailey	influences	C. Judson Herrick
Percival Bailey	influences	Santiago Ramón y Cajal
Percival Bailey	influences	Otfrid Foerster
Ian Beck	influences	Raymond Briggs
Ian Beck	influences	John Vernon Lord
Waldo Rudolph Wedel	influences	William Duncan Strong
Waldo Rudolph Wedel	influences	A. T. Hill
Wolfgang Wickler	influences	Konrad Lorenz
Guram Dochanashvili	influences	Gustave Flaubert
Guram Dochanashvili	influences	Anton Chekhov
Guram Dochanashvili	influences	Leo Tolstoy
Guram Dochanashvili	influences	Bible
Guram Dochanashvili	influences	James Joyce
Guram Dochanashvili	influences	Miguel de Cervantes Saavedra
Guram Dochanashvili	influences	Gabriel Garcia Marquez
Guram Dochanashvili	influences	Shota Rustaveli
Guram Dochanashvili	influences	Prosper Merimee
Guram Dochanashvili	influences	William Faulkner
Guram Dochanashvili	influences	Sulkhan-Saba Orbeliani
Guram Dochanashvili	influences	J. S. Bach
Guram Dochanashvili	influences	Grigol Robakidze
Scott Plous	influences	Philip Zimbardo
Noon Meem Danish	influences	Mustafa Zaidi
Noon Meem Danish	influences	Noon Meem Rashid
Jordi Galí	influences	Mark Gertler
Peter G. Klein	influences	Friedrich Hayek
Peter G. Klein	influences	Oliver E. Williamson
Peter G. Klein	influences	Carl Menger
Peter G. Klein	influences	Friedrich von Wieser
Peter G. Klein	influences	Ludwig von Mises
Kendall Walton	influences	Ludwig Wittgenstein
Kendall Walton	influences	Ernst Gombrich
Kendall Walton	influences	Frank Sibley
Kendall Walton	influences	Nelson Goodman
Kendall Walton	influences	Richard Wollheim
Kendall Walton	influences	Nicholas Wolterstorff
David P. Currie	influences	Henry Friendly
David P. Currie	influences	Felix Frankfurter
M. R. Sellars	influences	Kurt Vonnegut
M. R. Sellars	influences	John Sandford
M. R. Sellars	influences	Ray Bradbury
M. R. Sellars	influences	Edgar Allan Poe
M. R. Sellars	influences	H.G. Wells
Petre Țuțea	influences	Nae Ionescu
Jess Hartley	influences	Elizabeth Moon
Jess Hartley	influences	Emma Bull
Jess Hartley	influences	Jim Butcher
Jess Hartley	influences	Jacqueline Carey
Jess Hartley	influences	Piers Anthony
Hermann Senator	influences	Johannes Peter Müller
Hermann Senator	influences	Johann Lukas Schönlein
Susan Hurley	influences	Donald Davidson Ludwig Wittgenstein John McDowell
David de Vries	influences	Rembrandt, Stan Lee, Jack Kirby, Todd McFarlane, Glenn Lumsden,
Vaikkath Pachu Moothathu	influences	Ayurveda
Øystein Sørensen	influences	Jens Arup Seip
Balaram Bose	influences	Ramakrishna Paramhansa
Carlo Dossi	influences	Laurence Sterne
Carlo Dossi	influences	Jean Paul
Carlo Dossi	influences	Giuseppe Rovani
Michael Carroll	influences	Harry Harrison and Stan lee
Atilla Yayla	influences	BastiatHayekHobbesHumeLockeMises
Elise Primavera	influences	Michelangelo
Elise Primavera	influences	Howard Pyle
Kevin Eikenberry	influences	Kevin Hogan
Peter Hallward	influences	Sartre, Foucault, Deleuze, Badiou, Gramsci, Blanqui, Kant, Hegel, Marx, the majority of French philosophy
Genevieve Pou	influences	William Faulkner
Genevieve Pou	influences	Eudora Welty
Paul Joskow	influences	Ronald Coase
Paul Joskow	influences	Oliver E. Williamson
Włodzimierz Brus	influences	Joseph Stalin
Philadelpho Menezes	influences	Concrete poetry
Walter Block	influences	Ludwig von Mises
Walter Block	influences	Murray Rothbard
Walter Block	influences	Ayn Rand
Walter Block	influences	Milton Friedman
Walter Block	influences	Friedrich Hayek
Walter Block	influences	Hans-Hermann Hoppe
Robert Florence	influences	* Fry and Laurie\n* Vic and Bob\n* Morecambe and Wise\n* Spike Milligan\n* Ford Kiernan and Greg Hemphill
Edvard Kocbek	influences	France Prešeren  Ivan Cankar  Janez Evangelist Krek  Romano Guardini  Paul Claudel  Léon Bloy  Charles Péguy  Emmanuel Mounier  Pierre Teilhard de Chardin  Kierkegaard  Jean-Paul Sartre G. K. Chesterton  Karl Marx  Martin Heidegger
Christopher B. Landon	influences	Michael Landon
Tahir Allauddin Al-Qadri Al-Gillani	influences	Abdul-Qadir Gilani
Roy C. Geary	influences	Olav Reiersøl
Milan Komar	influences	Thomas Aquinas
Milan Komar	influences	Erik Erikson
Milan Komar	influences	Joseph Pieper
Milan Komar	influences	Jacques Maritain
Milan Komar	influences	José Ortega y Gasset
Milan Komar	influences	Romano Guardini
Milan Komar	influences	Gabriel Marcel
Charles L. Evans	influences	Bennett McCallum
Ray Brassier	influences	François Laruelle
Ray Brassier	influences	Alain Badiou
Ray Brassier	influences	Quentin Meillassoux
Ray Brassier	influences	Gilles Deleuze
Ray Brassier	influences	Nick Land
Ray Brassier	influences	Paul Churchland
Ray Brassier	influences	Thomas Metzinger
Ray Brassier	influences	Wilfrid Sellars
Ray Brassier	influences	Felix Guattari
Laurence A. Rickels	influences	Sigmund FreudJacques DerridaTheodor AdornoWalter BenjaminLudwig BinswangerNicolas AbrahamMaria Torok
T. K. Seung	influences	Spinoza
T. K. Seung	influences	Plato
T. K. Seung	influences	Nietzsche
T. K. Seung	influences	Immanuel Kant
T. K. Seung	influences	Hegel
T. K. Seung	influences	John Rawls
T. K. Seung	influences	Dante
T. K. Seung	influences	Goethe
Silly Daddy	influences	John Porcellino, Dave Sim, Charles Schultz, John Rooney
Jules Vuillemin	influences	Immanuel Kant
Jules Vuillemin	influences	Joseph Louis Lagrange
Jules Vuillemin	influences	Évariste Galois
Jules Vuillemin	influences	Ludwig Wittgenstein
Jules Vuillemin	influences	Michel Foucault
Jules Vuillemin	influences	Bertrand Russell
Jules Vuillemin	influences	Gilles Gaston Granger
Jules Vuillemin	influences	Martial Gueroult
Jules Vuillemin	influences	Gaston Bachelard
Jules Vuillemin	influences	Jean Cavaillès
Katsuhito Iwai	influences	Knut Wicksell
Katsuhito Iwai	influences	Paul Samuelson
Katsuhito Iwai	influences	Hirofumi Uzawa
Win Scott Eckert	influences	Philip José Farmer
Win Scott Eckert	influences	Lester Dent
Win Scott Eckert	influences	Edgar Rice Burroughs
Win Scott Eckert	influences	Arthur Conan Doyle
Win Scott Eckert	influences	Sax Rohmer
Win Scott Eckert	influences	Ian Fleming
Win Scott Eckert	influences	Walter B. Gibson
Win Scott Eckert	influences	John D. MacDonald
Win Scott Eckert	influences	Kim Newman
Iain Hamilton Grant	influences	Gilles Deleuze
Iain Hamilton Grant	influences	Plato
Iain Hamilton Grant	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Iain Hamilton Grant	influences	Nick Land
Walter Bowart	influences	Timothy Leary\nSamuel L. Lewis
Gary Chaloner	influences	Will Eisner, Roy Crane, Alex Toth
Gary Yohe	influences	William Nordhaus
Tapi Dharma Rao	influences	Gidugu Ramamurthy
Lewis Call	influences	Friedrich Nietzsche
Lewis Call	influences	Gilles Deleuze
Lewis Call	influences	William Gibson
Berto Romero	influences	Andreu Buenafuente
Dragotin Kette	influences	France Prešeren
Dragotin Kette	influences	Goethe
Dragotin Kette	influences	Heinrich Heine
Dragotin Kette	influences	Pushkin
Dragotin Kette	influences	Nietzsche
Luigi von Kunits	influences	Jakob Grün, Otakar Ševčík, Anton Bruckner, and Eduard Hanslick.
Mooky the Clown	influences	Charlie Cairoli
Alojz Gradnik	influences	Catul
Alojz Gradnik	influences	France Prešeren
Alojz Gradnik	influences	Simon Gregorčič
Alojz Gradnik	influences	Josip Murn
Alojz Gradnik	influences	Dante
Alojz Gradnik	influences	Shakespeare
Alojz Gradnik	influences	Heinrich Heine
Alojz Gradnik	influences	Georg Trakl
Alojz Gradnik	influences	Hugo von Hofmannsthal
Archie Roy	influences	William Marshall Smart
Michael Shane Neal	influences	Everett Kinstler
Jerome Ravetz	influences	Imre Lakatos
Saint-Pol-Roux	influences	Stéphane Mallarmé
Axel Leijonhufvud	influences	Léon Walras
Axel Leijonhufvud	influences	John Maynard Keynes
Myles Munroe	influences	Oral Roberts
Ceridwen Dovey	influences	John Updike
Ceridwen Dovey	influences	Mario Vargas Llosa
Ceridwen Dovey	influences	Ryszard Kapuscinski
Ceridwen Dovey	influences	J.M. Coetzee
Ekaterina Sedia	influences	Neil Gaiman
Ekaterina Sedia	influences	Charles de Lint
Frank Pasquill	influences	O.G. Sutton, P.A. Sheppard, Kenneth L. Calder
Peter Robbins	influences	George Monbiot
Peter Robbins	influences	Michael Moore
Peter Robbins	influences	Oliver James
Ted Walker	influences	Leslie Norris
Ted Walker	influences	Andrew Young
Adam Aitken	influences	New York School
Ei-ichi Negishi	influences	Herbert Charles Brown
Robert P. Arthur	influences	Miller Williams, Clifford Dowdey, Bill Harrison, John Yount, Maxine Kumn, Charles Olsen, and W.S. Merwin
A.B. Purani	influences	Sri Aurobindo
James Burr	influences	Philip K. Dick
James Burr	influences	Chris Morris
James Burr	influences	J.G.Ballard
James Burr	influences	David Cronenbourg
Miguel Sidrauski	influences	Hirofumi Uzawa
Miguel Sidrauski	influences	Milton Friedman
Miguel Sidrauski	influences	Arnold Harberger
Robie Macauley	influences	Ford Madox Ford
Robie Macauley	influences	John Crowe Ransom
Robie Macauley	influences	Saul Bellow
Mary Hood	influences	Charles Dickens
Mary Hood	influences	Walt Whitman
Barton Paul Levenson	influences	C.S. Lewis
Barton Paul Levenson	influences	Dean Koontz
Barton Paul Levenson	influences	Isaac Asimov
Gangadhar V. Chittal	influences	Yashwant Chittal
S. R. Ekkundi	influences	Mangesh V. Nadkarni
S. R. Ekkundi	influences	Sundar Nadkarni
Sebastian Maniscalco	influences	George Carlin
Sebastian Maniscalco	influences	Brian Regan
Sebastian Maniscalco	influences	Johnny Carson
Sebastian Maniscalco	influences	Andrew Dice Clay
Sebastian Maniscalco	influences	Bill Burr
Sebastian Maniscalco	influences	Don Rickles
Ibrahim Tuqan	influences	Arab nationalism and Palestinian nationalism
Ragnhild Hatton	influences	Mark A. Thomson and G. J. Renier
Julian Peto	influences	Richard Doll
Ibn Maḍāʾ	influences	Dawud al-Zahiri
Ibn Maḍāʾ	influences	Sibawayh
Ibn Maḍāʾ	influences	Al-Jahiz
Ibn Maḍāʾ	influences	Qadi Ayyad
Peter Carruthers	influences	Daniel Dennett
Peter Carruthers	influences	Jerry Fodor
Peter Carruthers	influences	Stephen Stich
Karan Mahajan	influences	V. S. Naipaul
Karan Mahajan	influences	Jonathan Franzen
Karan Mahajan	influences	Cynthia Ozick
Karan Mahajan	influences	R. K. Narayan
Ylvis	influences	Monty Python
William Duane	influences	Madame Curie
Peter Milward	influences	G. K. Chesterton
Peter Milward	influences	C. S. Lewis
Sal Iacono	influences	Adam Carolla
Sal Iacono	influences	Jimmy Kimmel
Sal Iacono	influences	Bill Simmons
France Balantič	influences	France Prešeren
France Balantič	influences	Josip Murn
France Balantič	influences	Alojz Gradnik
France Balantič	influences	Srečko Kosovel
France Balantič	influences	Ivan Pregelj
France Balantič	influences	Anton Vodnik
France Balantič	influences	Edvard Kocbek
France Balantič	influences	Charles Baudelaire
France Balantič	influences	Rainer Maria Rilke
France Balantič	influences	Georg Trakl
France Balantič	influences	Fyodor Tyutchev
France Balantič	influences	John of the Cross
France Balantič	influences	Teresa of Ávila
Leo Butler	influences	Samuel BeckettEdward BondJohn Osborne
Daasarathi Krishnamacharyulu	influences	Karl Marx
Dorothy Bryant	influences	Carl Jung
Dorothy Bryant	influences	Alice Walker
Wahbi al-Hariri	influences	Carlo Siviero
Wahbi al-Hariri	influences	Emmanuel Pontremoli
Wahbi al-Hariri	influences	André Leconte
Andrew J. McKiernan	influences	Stephen King
Andrew J. McKiernan	influences	HP Lovecraft
Andrew J. McKiernan	influences	Iain M Banks
Andrew J. McKiernan	influences	Dan Simmons
Karl Stern	influences	Martin Buber
Karl Stern	influences	Pierre Teilhard de Chardin
Karl Stern	influences	Dorothy Day
Karl Stern	influences	Jacques Maritain
Des Dillon	influences	J. D. Salinger
Des Dillon	influences	Raymond Carver
Des Dillon	influences	Mark Twain
Vandana Singh	influences	Ursula K. Le Guin
Heinrich August Wrisberg	influences	Georg Gottlob Richter
Terence Irwin	influences	Gregory Vlastos
Andreu Buenafuente	influences	Pepe Rubianes
Andreu Buenafuente	influences	David Letterman
Christopher Phillips	influences	Walter Kaufmann
Christopher Phillips	influences	Justus Buchler
Christopher Phillips	influences	Matthew Lipman
Christopher Phillips	influences	Jacob Needleman
Christopher Phillips	influences	Thomas Jefferson
Tension	influences	David Tao
Tiger Hu	influences	Jacky Cheung
Cork Graham	influences	Orwell
Cork Graham	influences	John Steinbeck
Cork Graham	influences	John LeCarre
Cork Graham	influences	Frederick Forsyth
Erich Leo Lehmann	influences	Abraham Wald
Erich Leo Lehmann	influences	Henry Scheffé
Erich Leo Lehmann	influences	Alfred Tarski
Hans Loewald	influences	Martin Heidegger
Jože Javoršek	influences	Edvard Kocbek
Jože Javoršek	influences	Shakespeare
Jože Javoršek	influences	Pierre Corneille
Jože Javoršek	influences	Molière
Jože Javoršek	influences	François de La Rochefoucauld
Jože Javoršek	influences	Nietzsche
Jože Javoršek	influences	Edmond Rostand
Jože Javoršek	influences	Antonin Artaud
Jože Javoršek	influences	Alfred Jarry
Jože Javoršek	influences	Jean Anouilh
Jože Javoršek	influences	Eugène Ionesco
Jože Javoršek	influences	Fran Levstik
Johannes Letzmann	influences	Alfred Wegener
Miranda Fricker	influences	Bernard Williams
Miranda Fricker	influences	Sabina Lovibond
Miranda Fricker	influences	John McDowell
John Orloff	influences	Tom Hanks
John Orloff	influences	Dalton Trumbo
John Orloff	influences	Stanley Kubrick
Nader El-Bizri	influences	Edmund Husserl, Martin Heidegger, Maurice Merleau-Ponty, Gaston Bachelard, Emmanuel Levinas, Alfred North Whitehead, Stanley Cavell, Alexandre Koyré, Roshdi Rashed, Platonism, Aristotelianism, Arabic sciences and philosophy
Donald Gallinger	influences	The Beatles
Dominik Smole	influences	Edvard Kocbek
Dominik Smole	influences	Sophocles
Dominik Smole	influences	France Prešeren
Dominik Smole	influences	Jean-Paul Sartre
Dominik Smole	influences	Albert Camus
Dominik Smole	influences	Jean Anouilh
Dominik Smole	influences	Slavko Grum
Josipina Turnograjska	influences	France Prešeren
Josipina Turnograjska	influences	Fany Hausmann
Count Franz Pocci	influences	Kasperl
Anatol E. Baconsky	influences	George Bacovia
Anatol E. Baconsky	influences	Lucian Blaga
Daniel-Rops	influences	Gabriel Marcel
Mike Chinn	influences	Neal Adams
Mike Chinn	influences	Howard Chaykin
Mike Chinn	influences	H. P. Lovecraft
Mike Chinn	influences	Michael Moorcock
Mike Chinn	influences	Alan Moore
Mike Chinn	influences	Robert E Howard
Mike Chinn	influences	Ramsey Campbell
Mike Chinn	influences	Fritz Leiber
Esther Duflo	influences	Amartya Sen
Esther Duflo	influences	Michael Kremer
Alojz Rebula	influences	Edvard Kocbek
Alojz Rebula	influences	Boris Pahor
Alojz Rebula	influences	Milan Komar
Alojz Rebula	influences	Jacques Maritain
Alojz Rebula	influences	France Prešeren
Alojz Rebula	influences	Ivan Cankar
Alojz Rebula	influences	Oton Župančič
Alojz Rebula	influences	Dragotin Kette
Alojz Rebula	influences	Josip Murn
Alojz Rebula	influences	France Balantič
Alojz Rebula	influences	Nietzsche
Alojz Rebula	influences	Dante
Alojz Rebula	influences	Catul
Alojz Rebula	influences	Vergil
Bob Ong	influences	Robert Fulghum
Bob Ong	influences	Dave Barry
Philippe Descola	influences	Claude Lévi-Strauss
Danilo Lokar	influences	Fyodor Dostoevsky
Danilo Lokar	influences	Ivan Cankar
Danilo Lokar	influences	Joža Lovrenčič
Danilo Lokar	influences	Ivan Pregelj
Danilo Lokar	influences	Stanko Majcen
Danilo Lokar	influences	France Vodnik
Danilo Lokar	influences	Anton Vodnik
Paulus Adrianus Daum	influences	Émile Zola
Otto Funk	influences	Fritz Kreisler
Peter Sollett	influences	François Truffaut
Peter Sollett	influences	John Cassavetes
Peter Sollett	influences	Federico Fellini
Peter Sollett	influences	Martin Scorsese
Peter Sollett	influences	Ingmar Bergman
Mira Mihelič	influences	Thomas Mann
Mira Mihelič	influences	John Galsworthy
Mira Mihelič	influences	Roger Martin du Gard
Pablo Amorsolo	influences	Joaquín Sorolla and Ignacio Zuloaga, Spanish impressionists.
Charlie Moreno	influences	Richard Pryor
Charlie Moreno	influences	Bill Hicks
Charlie Moreno	influences	Christopher Titus
Swapan Chattopadhyay	influences	Early childhood in Darjeeling
Swapan Chattopadhyay	influences	Pramatha Nath Patra
Swapan Chattopadhyay	influences	Owen Chamberlain
Malcolm Dole	influences	Peter Debye
Carlos Oquendo de Amat	influences	José María Eguren
Carlos Oquendo de Amat	influences	César Vallejo
César Moro	influences	André Breton
César Moro	influences	Wolfgang Paalen
César Moro	influences	Sigmund Freud
César Moro	influences	Marquis de Sade
Geling Yan	influences	Xiao Ma
Geling Yan	influences	Li Zhun
B. A. D.	influences	Boyz II Men
B. A. D.	influences	Backstreet Boys
Panait Cerna	influences	Louise-Victorine Ackermann
Panait Cerna	influences	George Gordon Byron, 6th Baron Byron
Panait Cerna	influences	Dante Aligheri
Panait Cerna	influences	Mihail Dragomirescu
Panait Cerna	influences	Mihai Eminescu
Panait Cerna	influences	Jean-Marie Guyau
Panait Cerna	influences	Nikolaus Lenau
Panait Cerna	influences	Giacomo Leopardi
Panait Cerna	influences	Titu Maiorescu
Panait Cerna	influences	Simion Mehedinţi
Panait Cerna	influences	Sully Prudhomme
Panait Cerna	influences	Friedrich Schiller
Panait Cerna	influences	Hans Volkelt
Vitomil Zupan	influences	André Gide
Vitomil Zupan	influences	Ernest Hemingway
Vitomil Zupan	influences	Lojze Kovačič
Vitomil Zupan	influences	André Malraux
Vitomil Zupan	influences	Henry Miller
Evan Durbin	influences	Lionel Robbins, Reginald Bassett, G. D. H. Cole, R. H. Tawney, James Meade, John Bowlby, Solly Zuckerman, Susan Isaacs
Augustus Matthiessen	influences	Robert Bunsen
Augustus Matthiessen	influences	Gustav Kirchhoff
Augustus Matthiessen	influences	August Wilhelm von Hofmann
Dmitry Glukhovsky	influences	Jorge Luis Borges
Dmitry Glukhovsky	influences	Gabriel García Márquez
Dmitry Glukhovsky	influences	Julio Cortázar
Dmitry Glukhovsky	influences	Boris Vian
Dmitry Glukhovsky	influences	Franz Kafka
Dmitry Glukhovsky	influences	Arkady and Boris Strugatsky
Dmitry Glukhovsky	influences	Victor Pelevin
Nicholas Size	influences	Hugh Walpole
Domingos Soares Ferreira Penna	influences	Louis Agassiz
Alfonso Valenzuela-Aguilera	influences	Henri Lefebvre
Alfonso Valenzuela-Aguilera	influences	Ivan Illich
Alfonso Valenzuela-Aguilera	influences	MIchel Foucault
Hans Kamp	influences	Richard Montague
Hans Kamp	influences	Evert Willem Beth
Hans Kamp	influences	Arthur Prior
Fernando da Costa Novaes	influences	João Moojen
Fernando da Costa Novaes	influences	José Cândido de Melo Carvalho
Theognostus of Alexandria	influences	Bible
Theognostus of Alexandria	influences	Plato
Theognostus of Alexandria	influences	Origen of Alexandria
Jay Asher	influences	Chris Crutcher
Miroslav Šustek	influences	Ambrose Bierce
Miroslav Šustek	influences	Arthur Conan Doyle
Miroslav Šustek	influences	Edgar Allan Poe
Miroslav Šustek	influences	Bram Stoker
Allison Davis	influences	W. E. B. Du Bois
Allison Davis	influences	W. Lloyd Warner
Allison Davis	influences	Ralph Tyler
Jake Adam York	influences	Seamus Heaney
Jake Adam York	influences	A. R. Ammons
Jake Adam York	influences	Robert Morgan
Jake Adam York	influences	Emily Dickinson
Jake Adam York	influences	R. T. Smith
Elias Porter	influences	Kurt Lewin
Elias Porter	influences	Edward Tolman
Elias Porter	influences	Carl Rogers
Elias Porter	influences	Erich Fromm
Joshua Knobe	influences	P. F. Strawson
Therkel Mathiassen	influences	Knud Rasmussen
Ken Scholes	influences	Ray Bradbury
Ken Scholes	influences	Howard Waldrop
Natasha Rhodes	influences	Terry Pratchett
Natasha Rhodes	influences	Douglas Adams
Natasha Rhodes	influences	James O'Barr
Elizabeth Hill Boone	influences	George Kubler
Fernando González	influences	Friedrich Nietzsche
Fernando González	influences	Jean-Paul Sartre
Fernando González	influences	Tomás Carrasquilla
Fernando González	influences	Arthur Schopenhauer
Fernando González	influences	Immanuel Kant
K. J. Stevens	influences	Ernest Hemingway
K. J. Stevens	influences	J.D. Salinger
K. J. Stevens	influences	Gertrude Stein
K. J. Stevens	influences	Amanda Davis
K. J. Stevens	influences	Sylvia Plath
K. J. Stevens	influences	Raymond Carver
K. J. Stevens	influences	David Shaw
K. J. Stevens	influences	Thomas Mann
K. J. Stevens	influences	Flannery O'Connor
Raymond Kennedy	influences	Samuel Beckett, Pinter, Durenmatt, Emily Dickinson, Gogol, Turgenev, Henry James, James Joyce
John Benjamin Murphy	influences	Christian Fenger
John Benjamin Murphy	influences	Theodor Billroth
Paul Fenimore Cooper	influences	Fridtjof Nansen
Paul Fenimore Cooper	influences	Robert Peary
Paul Fenimore Cooper	influences	Roald Amundsen
Amanz Gressly	influences	Louis Agassiz
William Kent Krueger	influences	Ernest Hemingway
William Kent Krueger	influences	Tony Hillerman
William Kent Krueger	influences	James Lee Burke
László Antal	influences	Lajos Tamás
H. H. Lewis	influences	William Carlos Williams
Edith Penrose	influences	Joseph Schumpeter
Edith Penrose	influences	Fritz Machlup
Edith Penrose	influences	Alfred D. Chandler, Jr.
Edith Penrose	influences	Charles Babbage
Edith Penrose	influences	John Maynard Keynes
William Crathorn	influences	William of Ockham
Ioane Petritsi	influences	Aristotle
Ioane Petritsi	influences	Plato
Keith Runcorn	influences	Patrick Blackett
Bhargavi Rao	influences	Kamala Das
Bhargavi Rao	influences	Sylvia Plath
Leonard Colebrook	influences	Almroth Wright
Stephen Schiffer	influences	H. Paul Grice
Stephen Schiffer	influences	John Searle
Joanna Wang	influences	Queen, Paul McCartney, Oingo Boingo, Yoeko Kurahashi, Video Game Music
Bernard Benstock	influences	James Joyce
Bernard Benstock	influences	Seán O'Casey
Bernard Benstock	influences	Virginia Woolf
Bernard Benstock	influences	Ivan Goncharov
Karin Kallmaker	influences	Katherine V. Forrest
Rick Hautala	influences	William Shakespeare
Rick Hautala	influences	Nathaniel Hawthorne
Rick Hautala	influences	Ray Bradbury
Rick Hautala	influences	Stephen King
Richard Easterlin	influences	Simon Kuznets, Dorothy Thomas
Li Zhensheng	influences	enhancing agricultural productivity and food security in China
Fernando Cabrera	influences	Walt Whitman
Fernando Cabrera	influences	Octavio Paz
Fernando Cabrera	influences	Jorge Luis Borges
Fernando Cabrera	influences	Pablo Neruda
Andy Andrist	influences	Doug Stanhope
Andy Andrist	influences	Dave Attell
Andy Andrist	influences	George Carlin
Andy Andrist	influences	Richard Pryor
Andy Andrist	influences	Bill Hicks
Leonce and Lena	influences	William Shakespeare
Leonce and Lena	influences	Friedrich Ludwig Weidig
Leonce and Lena	influences	Victor Hugo
Leonce and Lena	influences	François-Noël Babeuf
Leonce and Lena	influences	Claude Henri de Saint-Simon
Letícia Wierzchowski	influences	Érico Veríssimo
Letícia Wierzchowski	influences	Assis Brasil
Letícia Wierzchowski	influences	Tabajara Ruas
Letícia Wierzchowski	influences	Moacyr Scliar
Letícia Wierzchowski	influences	Polish mythology
Letícia Wierzchowski	influences	History of Rio Grande do Sul
Vasile Pușcaș	influences	Historical thought
Júlio Afrânio Peixoto	influences	Machado de Assis
Júlio Afrânio Peixoto	influences	Euclides da Cunha
Christopher Freeman	influences	Karl Marx
Christopher Freeman	influences	Joseph Schumpeter
Christopher Freeman	influences	John Desmond Bernal
Muhammad al-Shaybani	influences	Abu Hanifa
Reg Hartt	influences	Salvador Dalí
Reg Hartt	influences	D. W. Griffith
Reg Hartt	influences	Chuck Jones
Daren Streblow	influences	Brian Regan
Daren Streblow	influences	Brad Stine
Daren Streblow	influences	Jeff Allen
Daren Streblow	influences	Jerry Seinfeld
Daren Streblow	influences	Bill Cosby
Daren Streblow	influences	Ray Romano
Jacques Hamelink	influences	Guido Gezelle
Jacques Hamelink	influences	Dante Alighieri
Jacques Hamelink	influences	Dylan Thomas
Jacques Hamelink	influences	William Blake
Jacques Hamelink	influences	Paul Celan
Janez Menart	influences	Janez Ovsec
Janez Menart	influences	Makso Pirnik
Janez Menart	influences	Ivan Minatti
Janez Menart	influences	Milan Korun
Janez Menart	influences	Sašo Mali
Janez Menart	influences	Milan Železnik
Marian Koshland	influences	Arne Tiselius
Marian Koshland	influences	Elvin A. Kabat
Marian Koshland	influences	Karl Landsteiner
Marian Koshland	influences	David Baltimore
Martin Bernhardt	influences	Rudolf Virchow
Rachel Kushner	influences	Don DeLillo
Tony Tulathimutte	influences	Philip Roth
Tony Tulathimutte	influences	Jonathan Franzen
Tony Tulathimutte	influences	David Foster Wallace
Tony Tulathimutte	influences	Martin Amis
William P. Young	influences	Jacques Ellul
William P. Young	influences	George Macdonald
William P. Young	influences	C. S. Lewis
William P. Young	influences	Gibran
William P. Young	influences	The Inklings
William P. Young	influences	Søren Kierkegaard
William P. Young	influences	A.W. Tozer
William P. Young	influences	Maya Angelou
William P. Young	influences	Don Miller
William Jackson Pope	influences	H. A. Miers
Bethany Black	influences	Josie Long
Dorian Shainin	influences	Ronald Fisher
Dorian Shainin	influences	John Tukey
Dorian Shainin	influences	Waloddi Weibull
John Archer	influences	Tim Vine
John Lawton	influences	IF Stone, Gore Vidal, Grahame Greene, Joseph Conrad
R. S. Mugali	influences	Bendre
Edward Said	influences	Arthur Schopenhauer, Joseph Conrad, Jacques Derrida, Michel Foucault, Giambattista Vico, Noam Chomsky, Theodor Adorno, Antonio Gramsci, Karl Marx, Friedrich Nietzsche, Jean-Paul Sartre, and Bertrand Russell
Roy Snelling	influences	William Steel Creighton
Georges Palante	influences	Fyodor Dostoyevsky
Georges Palante	influences	Friedrich Nietzsche
Georges Palante	influences	Arthur Schopenhauer
Georges Palante	influences	Max Stirner
Muhamad Salih Dilan	influences	Nalî
Muhamad Salih Dilan	influences	Salim
Muhamad Salih Dilan	influences	Mawlawi Tawagozi
Muhamad Salih Dilan	influences	Mahwi
Muhamad Salih Dilan	influences	Hamdi Saheb-Qiran
Chuck Connelly	influences	Jackson Pollock
Chuck Connelly	influences	Willem de Kooning,
Chuck Connelly	influences	Vincent van Gogh
Jennifer Rardin	influences	Laurell K. Hamilton
Ellen DeGeneres	influences	Woody Allen
Ellen DeGeneres	influences	Lucille Ball
Ellen DeGeneres	influences	Carol Burnett
Ellen DeGeneres	influences	Steve Martin
Ellen DeGeneres	influences	Bob Newhart
Carol Plum-Ucci	influences	S. E. Hinton
Carol Plum-Ucci	influences	Stephen King
Carol Plum-Ucci	influences	C. S. Lewis
Carol Plum-Ucci	influences	J. D. Salinger
Carol Plum-Ucci	influences	Judith Guest
Arthur C. Brooks	influences	Milton Friedman
Arthur C. Brooks	influences	Charles Murray
Arthur C. Brooks	influences	James Q. Wilson
Arthur C. Brooks	influences	Irving Kristol
Michael Grant	influences	Stephen King
Michael Grant	influences	Bill Bryson
Michael Grant	influences	Patrick O'Brien
Michael Grant	influences	J.R.R.Tolkien
Michael Grant	influences	K.A. Applegate
Michael Grant	influences	Dan Simmons
Michael Grant	influences	Raymond Chandler
Guido Monte	influences	Jorge Luis Borges
Guido Monte	influences	Ezra Pound
Guido Monte	influences	T. S. Eliot
Donita K. Paul	influences	Max Lucado
Donita K. Paul	influences	C. S. Lewis
Donita K. Paul	influences	Patricia Veryan
Jules Lequier	influences	J. G. Fichte
James Green	influences	P G Wodehouse
Baba Ali	influences	Bill Cosby
Stanley Reiter	influences	Kenneth Arrow
Alexander Tarasov	influences	Karl Marx
Alexander Tarasov	influences	Vladimir Lenin
Alexander Tarasov	influences	Jean-Paul Sartre
Alexander Tarasov	influences	Georg Lukács
Alexander Tarasov	influences	Che Guevara
Alexander Tarasov	influences	Herbert Marcuse
Alexander Tarasov	influences	Frantz Fanon
Adrian McKinty	influences	Raymond Chandler, Dashiell Hammett, Jim Thompson, Elmore Leonard, Patricia Highsmith
Catherine Malabou	influences	Jacques Derrida
Catherine Malabou	influences	Michel Foucault
Catherine Malabou	influences	G.W.F. Hegel
Catherine Malabou	influences	Martin Heidegger
Catherine Malabou	influences	Immanuel Kant
Catherine Malabou	influences	Jean-Luc Marion
Catherine Malabou	influences	Luce Irigaray
Catherine Malabou	influences	Antonio Damasio
Shang Wenjie	influences	Lara Fabian
John Richard Farre	influences	John Cunningham Saunders
Mookie Tenembaum	influences	Samuel
Mookie Tenembaum	influences	Heraclitus
Mookie Tenembaum	influences	Democritus
Mookie Tenembaum	influences	Diogenes of Sinope
Mookie Tenembaum	influences	Epicurus
Mookie Tenembaum	influences	Wang-Chong
Mookie Tenembaum	influences	Rashi
Mookie Tenembaum	influences	William of Ockham
Mookie Tenembaum	influences	Montaigne
Mookie Tenembaum	influences	Hobbes
Mookie Tenembaum	influences	Descartes
Mookie Tenembaum	influences	De la Mettrie
Mookie Tenembaum	influences	John Locke
Mookie Tenembaum	influences	Leibniz
Mookie Tenembaum	influences	David Hume
Mookie Tenembaum	influences	Adam Smith
Mookie Tenembaum	influences	Thomas Reid
Mookie Tenembaum	influences	Stirner
Mookie Tenembaum	influences	Charles Darwin
Mookie Tenembaum	influences	William James
Mookie Tenembaum	influences	Bergson
Mookie Tenembaum	influences	Alfred North Whitehead
Mookie Tenembaum	influences	Duchamp
Mookie Tenembaum	influences	Heidegger
Mookie Tenembaum	influences	Konrad Lorenz
Mookie Tenembaum	influences	George Orwell
Mookie Tenembaum	influences	Milton Friedman
Mookie Tenembaum	influences	Simondon
Mookie Tenembaum	influences	Margaret Thatcher
Mookie Tenembaum	influences	John Baldessari
Mookie Tenembaum	influences	Yoko Ono
Mookie Tenembaum	influences	Marina Abramović
Mookie Tenembaum	influences	Maurizio Cattelan
Mookie Tenembaum	influences	Santiago Sierra
Chris Kuzneski	influences	Clive Cussler
Chris Kuzneski	influences	Nelson DeMille
Chris Kuzneski	influences	James Rollins
Chris Kuzneski	influences	Tom Clancy
Chris Kuzneski	influences	Steve Berry
France Bevk	influences	Ivan Cankar
France Bevk	influences	Maurice Maeterlinck
France Bevk	influences	Oton Župančič
France Bevk	influences	Joža Lovrenčič
France Bevk	influences	Ivan Pregelj
France Bevk	influences	Miran Jarc
France Bevk	influences	Anton Vodnik
France Bevk	influences	Danilo Lokar
France Bevk	influences	Prežihov Voranc
Howard Schwartz	influences	Franz Kafka, Jorge Luis Borges, [Yehuda Amichai]
Arthur C. Clarke	influences	H. G. Wells
Arthur C. Clarke	influences	Jules Verne
Arthur C. Clarke	influences	Edward Plunkett, 18th Baron Dunsany
Arthur C. Clarke	influences	Olaf Stapledon
August Leskien	influences	August Schleicher
Randall G. Holcombe	influences	James M. Buchanan
Randall G. Holcombe	influences	Murray Rothbard
Augustin Deac	influences	Constantin Daicoviciu
Thomas Huffman	influences	David Lewis-WilliamsDonald LathrapAdam Kuper
Jonathan Shay	influences	Homer
Jonathan Shay	influences	Judith Herman
Jonathan Shay	influences	Charles Figley
Fagundes Varela	influences	Lord Byron
Fagundes Varela	influences	Gonçalves Dias
Jami Gong	influences	Bob Hope
John Koethe	influences	William Wordsworth; Marcel Proust
Sirarpie Der Nersessian	influences	André Grabar, Charles Diehl, Henri Focillon, Gabriel Millet
Stine Andresen	influences	Friedrich Hebbel
Bradley Sands	influences	Steve Aylett, Mark Leyner, Woody Allen, Raymond Chandler, and the movie, \
Zoe Lyons	influences	Jo Brand
Zoe Lyons	influences	Andi Osho
Chris Bradford	influences	Stephen King, James Herbert, Anthony Horowitz, Morris Bradford
Fulvio Tomizza	influences	Elio Vittorini
Fulvio Tomizza	influences	Ivan Cankar
Fulvio Tomizza	influences	Leo Tolstoy
Fulvio Tomizza	influences	William Faulkner
Fulvio Tomizza	influences	Scipio Slataper
Marcus Thomas Pius Gilbert	influences	Sarah Randolph, Edward Holmes, Michael Worobey, Eske Willerslev
Charles Brenner	influences	Kunihiro Matsumoto
Charles Brenner	influences	Arthur Kornberg
Brett McBean	influences	Richard Laymon
Brett McBean	influences	Stephen King
Brett McBean	influences	Jack Ketchum
Camil Mureșanu	influences	Greek Catholics, Simion Bărnuţiu and latinist school,
Camil Mureșanu	influences	Composers: Ludwig van Beethoven, Johannes Brahms, Robert Schumann;
Camil Mureșanu	influences	Writers: Leo Tolstoy, Ivan Turgenev, Gustave Flaubert, Liviu Rebreanu, Octavian Goga, Lucian Blaga, Vasile Voiculescu.
Shirley R. Steinberg	influences	Antonio Gramsci, Paulo Freire, John Fiske, Aaron D. Gresson, Dorothy Heathcote, Douglas Kellner
Walter S. Huxford	influences	G. E. Uhlenbeck
J. Gwyn Griffiths	influences	Kurt Schwitters
Friedrich Meggendorfer	influences	Adolf Bingel
Friedrich Meggendorfer	influences	Carl Riebeling
Dimitris Liantinis	influences	Plato
Dimitris Liantinis	influences	Aristotle
Dimitris Liantinis	influences	Friedrich Nietzsche
Dimitris Liantinis	influences	Dionysios Solomos
Augustus De Morgan	influences	George Boole
Douglas Coupland	influences	Margaret Drabble
Douglas Coupland	influences	Truman Capote
Douglas Coupland	influences	Kurt Vonnegut
Douglas Coupland	influences	Joan Didion
Douglas Coupland	influences	Andy Warhol
Douglas Coupland	influences	Quentin Crisp
Douglas Coupland	influences	John O'Hara
Douglas Coupland	influences	Nancy Mitford
Douglas Coupland	influences	Evelyn Waugh
Douglas Coupland	influences	Isamu Noguchi
Douglas Coupland	influences	Roy Lichtenstein
Douglas Coupland	influences	Eric Hobsbawm
Douglas Coupland	influences	J. G. Ballard
Douglas Coupland	influences	Jenny Holtzer
Douglas Coupland	influences	Damien Hirst
Douglas Coupland	influences	Bret Easton Ellis
Arthur Koestler	influences	Gilbert Ryle
Ambrose Bierce	influences	Jonathan SwiftVoltaire
Ambrose Bierce	influences	Edgar Allan PoeMark Twain
Ivo Urbančič	influences	Martin HeideggerFriedrich Nietzsche
Jesús Padilla Gálvez	influences	Immanuel Kant
Jesús Padilla Gálvez	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Jesús Padilla Gálvez	influences	Edmund Husserl
Jesús Padilla Gálvez	influences	Alfred Tarski
Jesús Padilla Gálvez	influences	Ludwig Wittgenstein
Jesús Padilla Gálvez	influences	Bertrand Russell
Jesús Padilla Gálvez	influences	Willard Van Orman Quine
Jesús Padilla Gálvez	influences	Saul Kripke
Jesús Padilla Gálvez	influences	Hans Kelsen
Rogelio Julio Frigerio	influences	Karl Marx
Rogelio Julio Frigerio	influences	Raúl Prebisch
Rogelio Julio Frigerio	influences	Hans Singer
Rogelio Julio Frigerio	influences	Celso Furtado
Paolo Virno	influences	Gilles Deleuze
Paolo Virno	influences	Gabriel Tarde
Sakthibhadran	influences	Hindu mythology
Sakthibhadran	influences	Hindu philosophy
Jose Manalo	influences	Wally Bayola
Jose Manalo	influences	Vic Sotto
Jose Manalo	influences	Jimmy Santos
Jean-Baptiste Tati Loutard	influences	Aimé César
Nick Martin	influences	Ronald Fisher
Peter Bofinger	influences	John Maynard Keynes
Peter Bofinger	influences	Karl Schiller
Peter Bofinger	influences	Wolfgang Stützel
Christian K. Wedemeyer	influences	Hayden White
Christian K. Wedemeyer	influences	Roland Barthes
Christian K. Wedemeyer	influences	J.H. Stone II
Christian K. Wedemeyer	influences	Jonathan Z. Smith
Christian K. Wedemeyer	influences	Matthew Kapstein
Christian K. Wedemeyer	influences	Janet GyatsoDavid Seyfort Ruegg
Christian K. Wedemeyer	influences	Louis de la Vallée Poussin
David Wagoner	influences	Robert Frost
David Wagoner	influences	Theodore Roethke
Magnus Betnér	influences	Doug Stanhope
Magnus Betnér	influences	Bill Hicks
Mark Watson	influences	Clive Granger
Mark Watson	influences	Robert F. Engle
Adriana Cavarero	influences	Platon, Hobbes, Foucault, Walter Benjamin, Jacques Derrida, Arendt, Carl Schmitt
Silvina Bullrich	influences	Honoré de Balzac
Silvina Bullrich	influences	Adolfo Bioy Casares
Silvina Bullrich	influences	Simone de Beauvoir
Silvina Bullrich	influences	Existentialism
Stuart Holroyd	influences	Colin Wilson
Stuart Holroyd	influences	Bill Hopkins
Bohuslav Brauner	influences	Dmitri Mendeleev
Ken Krippene	influences	War, travel, pinups, beat culture
Galenskaparna och After Shave	influences	Monty Python
Galenskaparna och After Shave	influences	Hasseåtage
Galenskaparna och After Shave	influences	Povel Ramel
Galenskaparna och After Shave	influences	Charlie Chaplin
Galenskaparna och After Shave	influences	Buster Keaton
Barbara Brennan	influences	Wilhelm Reich, Eva Pierrakos, John Pierrakos
Daniel A. Arnold	influences	Paul J. Griffiths
Julie Bindel	influences	Andrea Dworkin
Shakeel Siddiqui	influences	Umer Sharif
Wei Te-Sheng	influences	Edward Yang
Peter Reinhard Hansen	influences	Soren Johansen
Peter Reinhard Hansen	influences	James D. Hamilton
Peter Reinhard Hansen	influences	Halbert White
Peter Reinhard Hansen	influences	Robert Engle
Ivan Regen	influences	Karl Grobben
Mik Kersten	influences	Gail C. Murphy, Gregor Kiczales, Charles Simonyi, Jim Hugunin Rod Johnson (programmer)
Gavril Stefanović Venclović	influences	John Chrysostom
Gavril Stefanović Venclović	influences	Basil of Caesarea
Gavril Stefanović Venclović	influences	Gregory of Nazianzus
Writings of Cicero	influences	Demosthenes
Writings of Cicero	influences	Plato
Writings of Cicero	influences	Aristotle
Writings of Cicero	influences	Academic Skepticism
Writings of Cicero	influences	Peripatetism
Personal life of Cicero	influences	Plato
Personal life of Cicero	influences	Middle Platonism
Personal life of Cicero	influences	Stoicism
Political career of Cicero	influences	Plato
Political career of Cicero	influences	Middle Platonism
Political career of Cicero	influences	Stoicism
Ian Roderick Macneil	influences	Lon L. Fuller
Phillip Blond	influences	Distributism
Phillip Blond	influences	Traditionalist Conservatism
Phillip Blond	influences	High Toryism
Phillip Blond	influences	Radical Orthodoxy
Donna Hilbert	influences	Free-verse
Donna Hilbert	influences	Formalism
Donna Hilbert	influences	Prose poetry
Donna Hilbert	influences	Surrealism
Reşat Ekrem Koçu	influences	Ahmet Refik Altınay
Claude Lévi-Strauss	influences	Lewis Henry Morgan
Claude Lévi-Strauss	influences	Ferdinand de Saussure
Claude Lévi-Strauss	influences	Roman Jakobson
Claude Lévi-Strauss	influences	Franz Boas
Claude Lévi-Strauss	influences	Émile Durkheim
Claude Lévi-Strauss	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Claude Lévi-Strauss	influences	Alfred Radcliffe-Brown
Jim Allen	influences	Jack London
Zameer Naqvi	influences	Mir Anis
Zameer Naqvi	influences	Mirza Dabeer
Zameer Naqvi	influences	Josh Malihabadi
Michael Hemmingson	influences	Raymond Carver
Michael Hemmingson	influences	Harlan Ellison
Michael Hemmingson	influences	Barry N. Malzberg
Michael Hemmingson	influences	William T. Vollmann
Michael Hemmingson	influences	Ernest Hemingway
Michael Hemmingson	influences	Joyce Carol Oates
Michael Hemmingson	influences	Gordon Lish
Michael Hemmingson	influences	Sharon Olds
Nasir Kazmi	influences	Mir Taqi Mir
Rowan Atkinson	influences	Peter Sellers
Rowan Atkinson	influences	Charlie Chaplin
Rowan Atkinson	influences	Jacques Tati
Rowan Atkinson	influences	Spike Milligan
Luigi Pasinetti	influences	Adam Smith
Luigi Pasinetti	influences	David Ricardo
Luigi Pasinetti	influences	Karl Marx
Luigi Pasinetti	influences	Knut Wicksell
Luigi Pasinetti	influences	John Maynard Keynes
Luigi Pasinetti	influences	Michal Kalecki
Luigi Pasinetti	influences	Richard M. Goodwin
Luigi Pasinetti	influences	Piero Sraffa
Luigi Pasinetti	influences	Nicholas Kaldor
Luigi Pasinetti	influences	Joan Robinson
Luigi Pasinetti	influences	Richard Kahn, Baron Kahn
Christine Fugate	influences	Asian Cinema
Marc Wilkins	influences	Amos Bairoch
Bradford Keeney	influences	Gregory Bateson
Bradford Keeney	influences	Heinz von Foerster
Bradford Keeney	influences	Francisco Varela
Bradford Keeney	influences	Carl Whitaker
Bradford Keeney	influences	R. D. Laing
Bradford Keeney	influences	Olga Silverstein
Bradford Keeney	influences	Virginia Satir
Bradford Keeney	influences	Milton Erickson
Bradford Keeney	influences	Salvador Minuchin
Eduard Vilde	influences	Honoré de Balzac
Eduard Vilde	influences	Émile Zola
David Prychitko	influences	Ludwig von Mises
David Prychitko	influences	F. A. Hayek
David Prychitko	influences	Armen Alchian
David Prychitko	influences	Don Lavoie
Karl Gustav Jöreskog	influences	Peter Whittle
Edith M. Thomas	influences	John Keats, Helen Hunt Jackson
Fernando Zóbel de Ayala y Montojo	influences	Boston artists
Fernando Zóbel de Ayala y Montojo	influences	Mark Rothko
Fernando Zóbel de Ayala y Montojo	influences	Philippine religious art
Fernando Zóbel de Ayala y Montojo	influences	Chinese art
Fernando Zóbel de Ayala y Montojo	influences	Japanese art
Sanjiv Chopra	influences	Mahatma Gandhi, Dr. K. L. Chopra , mentors in medicine.
Suren Yeremian	influences	Hakob Manandyan
Suren Yeremian	influences	Nicholas Marr
Walter Dubislav	influences	Edmund Landau
Walter Dubislav	influences	David Hilbert
Raghavendra Gadagkar	influences	E. O. Wilson
Faye Duchin	influences	Wassily Leontief
Steven Pressman	influences	John Maynard Keynes
Steven Pressman	influences	John Kenneth Galbraith
Dana Fox	influences	James L. Brooks
Dana Fox	influences	John Hughes
Dana Fox	influences	Jay Roach
Michael P. Lynch	influences	William Alston
Michael P. Lynch	influences	Crispin Wright
Mario Kopić	influences	Friedrich Nietzsche
Mario Kopić	influences	Martin Heidegger
Mario Kopić	influences	Hannah Arendt
Mario Kopić	influences	Jacques Derrida
Mario Kopić	influences	Gianni Vattimo
Mario Kopić	influences	Reiner Schürmann
Werner Krieglstein	influences	Theodor W. Adorno  Friedrich Nietzsche  Karl Marx  Immanuel Kant  Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Ivan Soll	influences	Friedrich Nietzsche
Ivan Soll	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Ivan Soll	influences	Arthur Schopenhauer
Ivan Soll	influences	Jean-Paul Sartre
Walter of Bruges	influences	Thomas Aquinas
Walter of Bruges	influences	Bonaventure
Tomas Lindahl	influences	Walter Bodmer
Alain Elkann	influences	Alberto Moravia
Alain Elkann	influences	Indro Montanelli
K. A. Nilakanta Sastri	influences	S. Krishnaswami Aiyangar
Luigi Amoroso	influences	Vilfredo Pareto
Karl Heim	influences	Søren Kierkegaard
Zeno Vendler	influences	Zellig Harris
Giovanni Testori	influences	Alessandro Manzoni
Giovanni Testori	influences	Caravaggio
Giovanni Testori	influences	William Shakespeare
İoanna Kuçuradi	influences	Aristotle
İoanna Kuçuradi	influences	Immanuel Kant
İoanna Kuçuradi	influences	Friedrich Nietzsche
İoanna Kuçuradi	influences	Max Scheler
Russell Payne	influences	Douglas Adams
Russell Payne	influences	Ray Bradbury
Russell Payne	influences	Alan Moore
Russell Payne	influences	Neil Gaiman
Russell Payne	influences	Robert Rankin
Russell Payne	influences	J. R. R. Tolkien
Russell Payne	influences	Gene Wolfe
Russell Payne	influences	Roger Zelazny
Russell Payne	influences	Kurt Vonnegut
Russell Payne	influences	Jack Kirby
Charles Grafton Page	influences	William Sturgeon
Charles Grafton Page	influences	Joseph Henry
Richard J. Bernstein	influences	*
Richard J. Bernstein	influences	Plato
Richard J. Bernstein	influences	Immanuel Kant
Richard J. Bernstein	influences	G.W.F Hegel
Richard J. Bernstein	influences	Karl Marx
Richard J. Bernstein	influences	Søren Kierkegaard
Richard J. Bernstein	influences	Charles Sanders Peirce
Richard J. Bernstein	influences	William James
Richard J. Bernstein	influences	John Dewey
Richard J. Bernstein	influences	Ludwig Wittgenstein
Richard J. Bernstein	influences	Paul Weiss
Richard J. Bernstein	influences	Wilfrid Sellars
Richard J. Bernstein	influences	Hannah Arendt
Richard J. Bernstein	influences	Hans-Georg Gadamer
Richard J. Bernstein	influences	Jürgen Habermas
Richard J. Bernstein	influences	Richard Rorty
Richard J. Bernstein	influences	Sigmund Freud
Richard J. Bernstein	influences	Jacques Derrida
Anita L. Allen	influences	John Locke
Anita L. Allen	influences	Thomas Hobbes
Anita L. Allen	influences	Bryan Norton
Anita L. Allen	influences	Michael Sandel
Anita L. Allen	influences	Ronald Dworkin
Anita L. Allen	influences	Robert Nozick
Anita L. Allen	influences	Sissela Bok
André Vianco	influences	Edgar Allan Poe
André Vianco	influences	Stephen King
André Vianco	influences	Eiji Yoshikawa
André Vianco	influences	Brazilian mythology
Tony Laubach	influences	Art Monk
Tony Laubach	influences	Jason David Frank
Tony Laubach	influences	Warren Faidley
Tony Laubach	influences	Tim Samaras
Vincent Louis Carrella	influences	Don DeLillo
Vincent Louis Carrella	influences	Cormac McCarthy
Vincent Louis Carrella	influences	Ernest Hemingway
Vincent Louis Carrella	influences	JD Salinger
Vincent Louis Carrella	influences	Walt Whitman
Vincent Louis Carrella	influences	Jack London
Vincent Louis Carrella	influences	Breece D'J Pancake
Eriks Ādamsons	influences	Oscar Wilde
Eriks Ādamsons	influences	Knut Hamsun
Hans Baruch	influences	Nikolaas Tinbergen
Hans Baruch	influences	Abraham H. Maslow
David Romer	influences	John Maynard Keynes
Jens Arup Seip	influences	Edvard Bull, Jr.
Percy Bysshe Shelley	influences	John Milton
Percy Bysshe Shelley	influences	William Godwin
Paul McCulley	influences	John Maynard Keynes
Paul McCulley	influences	Hyman Minsky
Paul McCulley	influences	William H. Gross
Roni Bandini	influences	Hunter S Thompson
Roni Bandini	influences	Charles Bukowski
Roni Bandini	influences	Jack Kerouac
Roni Bandini	influences	Jorge Asis
Roni Bandini	influences	Jhon Fante
Roni Bandini	influences	Julio Cortázar
Myron J. Gordon	influences	John Maynard Keynes
Stephen Rowe	influences	Philip Larkin
Stephen Rowe	influences	George Bowering
Stephen Rowe	influences	Patrick Lane
Stephen Rowe	influences	Carl Sandburg
Stephen Rowe	influences	Alfred Tennyson
Stephen Rowe	influences	W. H. Auden
Stephen Rowe	influences	Irving Layton
Stephen Rowe	influences	Rainer Maria Rilke
Stephen Rowe	influences	Leonard Cohen
Stephen Rowe	influences	Alden Nowlan
Meister Eckhart	influences	Bible
Meister Eckhart	influences	Pseudo-Dionysius
Meister Eckhart	influences	Proclus
Meister Eckhart	influences	Thomas Aquinas
Meister Eckhart	influences	Johannes Scottus Eriugena
Kieran Sells	influences	Martin Short
Kieran Sells	influences	Bono
Ashwin Sanghi	influences	Sidney Sheldon
Ashwin Sanghi	influences	Dan Brown
Ashwin Sanghi	influences	Jeffrey Archer
Ashwin Sanghi	influences	Arthur Hailey
Ashwin Sanghi	influences	Irving Wallace
David C. Smith	influences	Jack London, Robert E. Howard, ancient Greek tragedians, various filmmakers
Philip F. Gura	influences	Alan Heimert, Perry Miller, Daniel Aaron (academic)
Yusuf Islahi	influences	Maulana Maududi
Petrus Ryff	influences	Theodor Zwinger
Frankie Boyle	influences	Billy Connolly
Frankie Boyle	influences	Bill Hicks
Ferréz	influences	Charles Bukowski
Ferréz	influences	Fyodor Dostoevski
Ferréz	influences	Maxim Gorky
Ferréz	influences	Lourenço Mutarelli
Ferréz	influences	João Antônio
Ferréz	influences	Jean Genet
Ferréz	influences	Henry Miller
Ferréz	influences	Edward Bunker
Randy Chestnut	influences	George Carlin
Randy Chestnut	influences	Bill Hicks
Randy Chestnut	influences	Bobcat Goldthwait
Randy Chestnut	influences	Richard Pryor
Jack Whitehall	influences	Jack Dee
William W. Murdoch	influences	Charles Sutherland Elton and Dennis H. Chitty
Thomas Gerard Gallagher	influences	European politics
Stephen R. Barley	influences	Everett Hughes
Stephen R. Barley	influences	John Van Maanen
Stephen R. Barley	influences	Anthony Giddens
Stephen R. Barley	influences	Erving Goffman
Boris Groys	influences	Plato
Boris Groys	influences	Aristotle
Boris Groys	influences	Immanuel Kant
Boris Groys	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Boris Groys	influences	Søren Kierkegaard
Boris Groys	influences	Vladimir Solovyov
Boris Groys	influences	Friedrich Nietzsche
Boris Groys	influences	Edmund Husserl
Boris Groys	influences	Martin Heidegger
Boris Groys	influences	Walter Benjamin
Boris Groys	influences	Alexandre Kojève
Boris Groys	influences	Jacques Lacan
Boris Groys	influences	Jacques Derrida
Abdul Haq Ansari	influences	Maulana Maududi Shah Waliullah Ahmad SirhindiIbn Taymiyyah
Bekhud Badayuni	influences	Daag Dehlvi
Bekhud Badayuni	influences	Maulana Hali
Jean-Michel Damase	influences	Alfred Cortot
Jean-Michel Damase	influences	Gabriel Fauré
Jerome A. Stone	influences	Paul Tillich  John Dewey  Henry Nelson Wieman Bernard Meland
Robert Richardson Sears	influences	Clark Leonard Hull
René Thury	influences	Marcel Deprez  Thomas Edison  Emil Bürgin
Julie Powell	influences	Julia Child
Henry Nelson Wieman	influences	Alfred North Whitehead
Henry Nelson Wieman	influences	John Dewey
Henry Nelson Wieman	influences	Henri Bergson
Henry Nelson Wieman	influences	William Ernest Hocking
Henry Nelson Wieman	influences	Ralph Barton Perry
Linnea Sinclair	influences	C. J. Cherryh
Anthony Jeselnik	influences	*
Anthony Jeselnik	influences	Jack Handey
Anthony Jeselnik	influences	Steven Wright
Anthony Jeselnik	influences	Dennis Miller
Anthony Jeselnik	influences	Chris Farley
Anthony Jeselnik	influences	Sarah Silverman
Anthony Jeselnik	influences	Phil Hartman
Scipio Slataper	influences	Giovanni Papini
Scipio Slataper	influences	Giuseppe Prezzolini
Scipio Slataper	influences	Nietzsche
Scipio Slataper	influences	Ibsen
Richard Reeves	influences	John Stuart Mill
Richard Reeves	influences	William Gladstone
Richard Reeves	influences	Adam Smith
Richard Reeves	influences	Harold Wilson
Richard Reeves	influences	Walter Bagehot
Richard Reeves	influences	A.C. Grayling
Dominique Venner	influences	Martin Heidegger
Dominique Venner	influences	Ernst Jünger
José de Mesquita	influences	Ruy Barbosa
José de Mesquita	influences	Machado de Assis
José de Mesquita	influences	Castro Alves
José de Mesquita	influences	Olavo Bilac
José de Mesquita	influences	Afonso Arinos
José de Mesquita	influences	Guimarães Rosa
José de Mesquita	influences	Alfred de Musset
José de Mesquita	influences	Marcel Proust
José de Mesquita	influences	André Gide
Angie Debo	influences	Edward Everett Dale
Syed Ali Ausat Zaidi	influences	Ibn-e-Hasan Jarchavi, Allama Rasheed Turabi, Syed Mohammad Jan
Marco Paolini	influences	Dario Fo
Joan Kennedy Taylor	influences	Ayn Rand
Joan Kennedy Taylor	influences	Betty Friedan
Donald A. Crosby	influences	John Dewey
Donald A. Crosby	influences	Paul Tillich
Donald A. Crosby	influences	William James
Donald A. Crosby	influences	Alfred North Whitehead
Ángel Faretta	influences	Jorge Luis Borges
Ángel Faretta	influences	Adolfo Bioy Casares
Ángel Faretta	influences	Virgilio
Robert Burns	influences	Robert Fergusson
Karl Schönherr	influences	Henrik Ibsen
Karl Schönherr	influences	August Strindberg
Vittorio Leonardi	influences	Bill Cosby, Richard Pryor, Bill Hicks, Billy Connolly, Lewis Black, George Carlin, Mel Miller, Al Prodgers
Peter K. Manning	influences	Emile Durkheim
Peter K. Manning	influences	Erving Goffman
Peter K. Manning	influences	Harold Garfinkel
Thomas Hazlett	influences	Carl Menger
Thomas Hazlett	influences	Friedrich Hayek
Niko Grafenauer	influences	Stéphane Mallarmé
Niko Grafenauer	influences	Edvard Kocbek
Niko Grafenauer	influences	Dušan Pirjevec
Niko Grafenauer	influences	Paul Valéry
Niko Grafenauer	influences	Paul Celan
Niko Grafenauer	influences	T.S. Eliot
Niko Grafenauer	influences	Ezra Pound
Niko Grafenauer	influences	Rainer Maria Rilke
Niko Grafenauer	influences	Gottfried Benn
Niko Grafenauer	influences	Friedrich Hölderlin
Niko Grafenauer	influences	Veno Taufer
Sadat Husaini	influences	Maulana Maududi
Sadat Husaini	influences	Muhammad Iqbal
Sadat Husaini	influences	Mohammed al-Ghazali
Marquis de Sade	influences	Voltaire
Marquis de Sade	influences	Jean-Jacques Rousseau
Marquis de Sade	influences	Ann Radcliffe
Toshiki Okada	influences	Oriza Hirata
Toshiki Okada	influences	Samuel Beckett
Toshiki Okada	influences	Bertolt Brecht
Kevin McAleer	influences	Brian O'Nolan
Kevin McAleer	influences	James Joyce
Kevin McAleer	influences	Don DeLillo
Kevin McAleer	influences	Umberto Eco
Kevin McAleer	influences	Nikolai Gogol
Sima Milutinović Sarajlija	influences	Jovan Rajić
Sima Milutinović Sarajlija	influences	Serbian epic poetry
Adrian Bird	influences	*
Adrian Bird	influences	C. H. Waddington
Adrian Bird	influences	John Kendrew
Adrian Bird	influences	John Maynard Smith
Adrian Bird	influences	Hamilton O. Smith
Ginn Hale	influences	William Shakespeare
Ginn Hale	influences	Mary Renault
Ginn Hale	influences	Richard Siken
Ginn Hale	influences	Elizabeth Lynn
Deepak Nayyar	influences	Paul Streeten
Benjamin Castleman	influences	Frank Burr Mallory
David Sabiston	influences	Alfred Blalock
John Bonvillian	influences	Mary Ainsworth
John Bonvillian	influences	James Deese
John Bonvillian	influences	Keith Nelson
John Bonvillian	influences	William Stokoe
Alfred Vogt	influences	Karl Mellinger
Arne Næss	influences	Baruch Spinoza
Arne Næss	influences	Gandhi
Arne Næss	influences	Buddha
Arne Næss	influences	Rachel Carson
Arne Næss	influences	Martin Heidegger
Thomas Aquinas	influences	Aristotle
Thomas Aquinas	influences	Avicenna
Thomas Aquinas	influences	Averroes
Thomas Aquinas	influences	Al-Ghazali
Thomas Aquinas	influences	Augustine of Hippo
Thomas Aquinas	influences	Boethius
Thomas Aquinas	influences	John of Damascus
Thomas Aquinas	influences	Paul the Apostle
Thomas Aquinas	influences	Dionysius the Areopagite
Thomas Aquinas	influences	Albertus Magnus
Thomas Aquinas	influences	Maimonides
Thomas Aquinas	influences	Anselm of Canterbury
Thomas Aquinas	influences	Plato
Thomas Aquinas	influences	Cicero
Thomas Aquinas	influences	Johannes Scotus Eriugena
Maija DiGiorgio	influences	Richard Pryor, George Carlin, Whoopi Goldberg, Mel Brooks, Akira Kurosawa, Henry Le Tang, Sylvia Copeland
John Miller	influences	John Grisham
John Miller	influences	Tom Clancy
Baba Punhan	influences	Mirza Alakbar Sabir
Han Han	influences	Qian Zhongshu
Han Han	influences	Wang Shuo
Geoffrey Douglas Hale Carpenter	influences	Edward Bagnall Poulton
Leora Skolkin-Smith	influences	Grace Paley
Ernst Platner	influences	Immanuel Kant
Ernst Platner	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Ernst Platner	influences	Johann August Ernesti
David Franklin	influences	T. M. Scanlon
David Franklin	influences	Thomas Nagel
David Franklin	influences	Jay Wright Forrester
David Keck	influences	Steven Erikson
David Keck	influences	Patrick O'Brian
David Keck	influences	Steven Pressfield
David Keck	influences	J.R.R. Tolkien
David Keck	influences	Graham Joyce
David Keck	influences	Douglas Adams
David Keck	influences	Elmore Leonard
Roberto Torretti	influences	Aristotle
Roberto Torretti	influences	Immanuel Kant
Roberto Torretti	influences	Charles Sanders Peirce
Roberto Torretti	influences	Wittgenstein
Paul Georgescu	influences	George Călinescu
Paul Georgescu	influences	Ion Luca Caragiale
Paul Georgescu	influences	Mateiu Caragiale
Paul Georgescu	influences	John Dos Passos
Paul Georgescu	influences	Mihai Eminescu
Paul Georgescu	influences	Anton Holban
Paul Georgescu	influences	James Joyce
Paul Georgescu	influences	Franz Kafka
Paul Georgescu	influences	André Malraux
Paul Georgescu	influences	Alexandru Odobescu
Paul Georgescu	influences	Camil Petrescu
Paul Georgescu	influences	Marcel Proust
Paul Georgescu	influences	Alain Robbe-Grillet
Paul Georgescu	influences	Jean-Paul Sartre
Paul Georgescu	influences	Duiliu Zamfirescu
Mario Javier Saban	influences	Moses Maimonides
Mario Javier Saban	influences	Moses Nahmanides
Mario Javier Saban	influences	Elijah Benamozegh
Mario Javier Saban	influences	Martin Buber
Philipp Meyer	influences	William Faulkner
Philipp Meyer	influences	Cormac McCarthy
Philipp Meyer	influences	Ernest Hemingway
Philipp Meyer	influences	Virginia Woolf
Philipp Meyer	influences	James Joyce
Philipp Meyer	influences	Eudora Welty
Philipp Meyer	influences	James Kelman
Philipp Meyer	influences	Colm Toibin
Uzi Vishkin	influences	Robert Aumann, Master advisor
Joe Clifford Faust	influences	Elmore Leonard
Joe Clifford Faust	influences	Charles Addams
Joe Clifford Faust	influences	Michael Crichton
Joe Clifford Faust	influences	P.J. O'Rourke
Emil Lask	influences	Immanuel Kant
Emil Lask	influences	Heinrich Rickert
Emil Lask	influences	Wilhelm Windelband
Federico Halbherr	influences	Domenico Comparetti
Marjan Rožanc	influences	Ivan CankarFrance BevkLudvik MrzelAlbert CamusDominik SmoleEdvard KocbekKierkegaardPierre Teilhard de ChardinMiguel de UnamunoJosé Ortega y GassetHenry Miller Honoré de BalzacThomas Mann
Primož Kozak	influences	Ivan CankarDominik SmoleAlbert CamusArthur KoestlerNietzsche Jože Javoršek
Athanasios Orphanides	influences	Milton Friedman
Paul Newman	influences	Joseph Greenberg
Nick Antosca	influences	James Salter
Nick Antosca	influences	John Fowles
Nick Antosca	influences	Alicia Erian
Nick Antosca	influences	Peter Straub
Nick Antosca	influences	John Crowley
Nick Antosca	influences	William Sleator
Nazir Ahmed	influences	Ernest Rutherford
Hrach Bartikyan	influences	Joseph Orbeli
Gary Gorton	influences	Robert Barro
Gary Gorton	influences	Robert King
Rudi Šeligo	influences	Thomas Bernhard
Rudi Šeligo	influences	Jorge Luis Borges
Rudi Šeligo	influences	Michel Butor
Rudi Šeligo	influences	William Faulkner
Rudi Šeligo	influences	Alain Robbe-Grillet
Rudi Šeligo	influences	Dušan Pirjevec
Rudi Šeligo	influences	Dane Zajc
Rudi Šeligo	influences	Veno Taufer
Rudi Šeligo	influences	Dominik Smole
Rudi Šeligo	influences	Gregor Strniša
FAMA	influences	DJTommy
FAMA	influences	Lazy Mutha Fucka
FAMA	influences	Andy Hui
Manushyaputhiran	influences	Subramanya Bharathi
Manushyaputhiran	influences	Sundara Ramasami
Manushyaputhiran	influences	Sujatha Rangarajan
Lucia M. Gonzalez	influences	José Martí
Lucia M. Gonzalez	influences	The Cuban Revolution
Lucia M. Gonzalez	influences	Gabriela Mistral
Lucia M. Gonzalez	influences	Pura Belpré
Louisa Hall	influences	Jane Austen
Geoffrey Scarre	influences	John Stuart Mill
Michael C. Ford	influences	Kenneth Patchen
Michael C. Ford	influences	Kenneth Rexroth
Michael C. Ford	influences	John Densmore
Michael C. Ford	influences	Ray Manzarek
Michael C. Ford	influences	Dylan Thomas
Michael C. Ford	influences	Walt Whitman
Txillardegi	influences	Søren Kierkegaard
Txillardegi	influences	Miguel de Unamuno
Txillardegi	influences	Jean-Paul Sartre
Txillardegi	influences	Bertrand Russell
Glenn Lord	influences	Robert E. Howard
Aram Ter-Ghevondyan	influences	Hrachia Acharian, Joseph Orbeli
Leung Sing-Bor	influences	Ma Sze Tsang
Loong Kin Sang	influences	Yam Kim Fai
Muhammad Tahir	influences	Abul-Hassan Kharaqani
Muhammad Tahir	influences	Baha-ud-Din Naqshband Bukhari
Muhammad Tahir	influences	Ahmad Sirhindi
Muhammad Tahir	influences	Abu Hanifa
Muhammad Tahir	influences	Sohna Saeen
Robert D. Bullard	influences	Martin Luther King, Jr.
Robert D. Bullard	influences	W. E. B. Du Bois
John Collier Jr.	influences	Artist Maynard Dixon
John Collier Jr.	influences	Social Scientists Roy Emerson Stryker, Alexander H. Leighton
Rémi Brague	influences	*
Rémi Brague	influences	Aristotle
Rémi Brague	influences	Plato
Rémi Brague	influences	Martin Heidegger
Rémi Brague	influences	Leo Strauss
Rémi Brague	influences	Maimonides
Rémi Brague	influences	Al-Farabi
Rémi Brague	influences	Thomas Aquinas
Ferdinand Minding	influences	Gauss
Lawrence A. Boland	influences	Karl Popper
Arnold Plant	influences	David Hume
Arnold Plant	influences	Edwin Cannan
Sharon Carter Rogers	influences	Ted Dekker
Sharon Carter Rogers	influences	Stephen King
Sharon Carter Rogers	influences	Dean Koontz
Riazuddin	influences	Abdus Salam
Riazuddin	influences	Albert Einstein
Riazuddin	influences	J. Robert Oppenheimer
Joel Rosenberg	influences	Robert Heinlein
Joel Rosenberg	influences	Dungeons and Dragons
Joel Rosenberg	influences	David Drake
Joel Rosenberg	influences	Donald Hamilton
Harald Sverdrup	influences	Tore Ørjasæter
Dean Zimmerman	influences	René Descartes
Dean Zimmerman	influences	,
Dean Zimmerman	influences	Richard Swinburne
Dean Zimmerman	influences	, David Lewis, Roderick Chisholm, Peter van Inwagen
Howell Tong	influences	Hirotugu Akaike
Howell Tong	influences	Peter Whittle
Alyson Noël	influences	Judy Blume
Alyson Noël	influences	JD Salinger
Paul Leonardi	influences	Wanda Orlikowski
Paul Leonardi	influences	Marshall Scott Poole
Paul Leonardi	influences	Trevor Pinch
Paul Leonardi	influences	Janet Fulk
Paul Leonardi	influences	Daniel Robey
Paul Leonardi	influences	Amy Edmondson
Stoo Hample	influences	Milt Gross
Stoo Hample	influences	James Thurber
Stoo Hample	influences	Fred Allen
Stoo Hample	influences	Groucho Marx
Melissa Marr	influences	William Faulkner
Melissa Marr	influences	Neil Gaiman
Melissa Marr	influences	Tracy Chevalier
Melissa Marr	influences	Christina Rossetti
Melissa Marr	influences	Kate Chopin
Constant Tonegaru	influences	George Bacovia
Constant Tonegaru	influences	Geo Dumitrescu
Constant Tonegaru	influences	Arthur Rimbaud
Constant Tonegaru	influences	Vladimir Streinu
Constant Tonegaru	influences	Urmuz
Constant Tonegaru	influences	Paul Verlaine
Cathy Kelly	influences	Jilly Cooper
Cathy Kelly	influences	Maeve Binchy
Cathy Kelly	influences	Joanna Trollope
Ben Parris	influences	George Clayton Johnson
Ben Parris	influences	Arthur C. Clarke
Ben Parris	influences	Edgar Rice Burroughs
Eleanor Duckworth	influences	Jean Piaget
Eleanor Duckworth	influences	Bärbel Inhelder
Richard David Precht	influences	Musil Grün Sandel
Han Ryner	influences	Max Stirner
Han Ryner	influences	Epictetus
Han Ryner	influences	Epicurus
Han Ryner	influences	Diogenes of Sinope
Peter Leeson	influences	Gary Becker
Peter Leeson	influences	David D. Friedman
Peter Leeson	influences	Ludwig von Mises
Peter Leeson	influences	George Stigler
Peter Leeson	influences	Gordon Tullock
Leonhard Ennen	influences	Johann Wilhelm Joseph Braun 1801&ndash;1863
Leonhard Ennen	influences	Wolfgang Müller  1816&ndash;1873
Leonhard Ennen	influences	Georg Hermes  1775&ndash;1831.
Lewis Costello	influences	Chris Rock
Lewis Costello	influences	Doug Stanhope
Lewis Costello	influences	Eddie Izzard
Lewis Costello	influences	Joe Rogan
Lewis Costello	influences	Dave Chappelle
Michael Bruno	influences	Don Patinkin
Daniel Suarez	influences	Bruce Sterling
Daniel Suarez	influences	Neal Stephenson
Charles Emerson Beecher	influences	James Hall
Charles Emerson Beecher	influences	Othniel Charles Marsh
Augustin Mouchot	influences	Horace-Bénédict de Saussure
Augustin Mouchot	influences	Claude Pouillet
Augusta Déjerine-Klumpke	influences	Joseph Jules Dejerine
Richard Cytowic	influences	Paul D. MacLean
Richard Cytowic	influences	Norman Geschwind
Karen Yuzbashyan	influences	Joseph Orbeli
Sands Hall	influences	Joan Baez
Sands Hall	influences	Judy Collins
Sands Hall	influences	Joni Mitchell
Norbert Walter	influences	Herbert Giersch
Emmanuel Saez	influences	Anthony Barnes Atkinson
Bhadant Anand Kausalyan	influences	Mahapandit Rahul Sankrityayan
Bhadant Anand Kausalyan	influences	B.R. Ambedkar
Abdussalam Puthige	influences	Quran, Mohammed, Roomi, Allama Iqbal, Fethullah Gülen
Henrik Langeland	influences	Marcel Proust, Cormac McCarthy, Joan Didion, Tom Wolfe, Chuck Palahniuk, David Foster Wallace and Don DeLillo
Thomas Piketty	influences	Simon Kuznets
Thomas Piketty	influences	John Maynard Keynes
Joseph Takahashi	influences	Norman Meinkoth
Joseph Takahashi	influences	Kenneth Rawson
Joseph Takahashi	influences	Patricia DeCoursey
Joseph Takahashi	influences	Michael Menaker
Dan Wells	influences	Maurice Sendak
Mărgărita Miller-Verghy	influences	Augustine Fouillée
Emily Nasrallah	influences	Khalil Gibran
Emily Nasrallah	influences	Mikha'il Na'ima
Anna-Teresa Tymieniecka	influences	Edmund Husserl
Anna-Teresa Tymieniecka	influences	Roman Ingarden
Anna-Teresa Tymieniecka	influences	Józef Maria Bocheński
Anna-Teresa Tymieniecka	influences	Nicolai Hartmann
Anna-Teresa Tymieniecka	influences	Henri Bergson
philosopher)	influences	Goethe
Deborah Howe	influences	Dracula
Andrea Seigel	influences	Walker Percy
Andrea Seigel	influences	Bret Easton Ellis
Andrea Seigel	influences	Sylvia Cassedy
Andrea Seigel	influences	J.D. Salinger
Bakul Harshadrai Dholakia	influences	Parents
Bakul Harshadrai Dholakia	influences	Swami Vivekananda
Bakul Harshadrai Dholakia	influences	Mahatma Gandhi
Teuku Jacob	influences	William Montague Cobb
Teuku Jacob	influences	G. H. R. von Koenigswald
Nick Land	influences	Georges Bataille
Nick Land	influences	Gilles Deleuze
Nick Land	influences	Felix Guattari
Nick Land	influences	Friedrich Nietzsche
Nick Land	influences	Kurt Gödel
Nick Land	influences	William S. Burroughs
Nick Land	influences	Georg Cantor
Nick Land	influences	William Gibson
Nick Land	influences	William Reich
Nick Land	influences	H.P. Lovecraft
Nick Land	influences	Arthur Schopenhauer
Nick Land	influences	Aleister Crowley
Nick Land	influences	Immanuel Kant
Nick Land	influences	Hans-Hermann Hoppe
Nick Land	influences	Curtis Yarvin
Seyhan Kurt	influences	Socrates
Seyhan Kurt	influences	Jean-Jacques Rousseau
Seyhan Kurt	influences	Rumi
Seyhan Kurt	influences	Arthur Rimbaud
Seyhan Kurt	influences	Henry David Thoreau
Seyhan Kurt	influences	Ludwig Wittgenstein
Seyhan Kurt	influences	Mahatma Gandhi
Seyhan Kurt	influences	Jean-Paul Sartre
Seyhan Kurt	influences	Gilles Deleuze
Seyhan Kurt	influences	Jean Baudrillard
Harvey A. Carr	influences	John B. Watson
Harvey A. Carr	influences	James Rowland Angell
Harvey A. Carr	influences	John Dewey
Michelle Belanger	influences	Carl Jung
Michelle Belanger	influences	Edgar Allan Poe
Michelle Belanger	influences	H.P. Lovecraft
Michelle Belanger	influences	Joseph Campbell
Michelle Belanger	influences	Ray Bradbury
Michelle Belanger	influences	Rainer Maria Rilke
Michelle Belanger	influences	Sir Arthur Conan Doyle
Michelle Belanger	influences	Victor Turner
Ronald Kelly	influences	Stephen King, Kenneth Robeson , Ray Bradbury, Richard Matheson, Robert R. McCammon, Joe R. Lansdale
Pierre Schaeffer bibliography	influences	Luigi Russolo
Ivan Sviták	influences	Karl Marx
Ivan Sviták	influences	Surrealism
Vicki Pettersson	influences	*
Vicki Pettersson	influences	Diana Gabaldon
Vicki Pettersson	influences	Dennis Lehane
Vicki Pettersson	influences	Nora Roberts
Vicki Pettersson	influences	Janet Fitch
Arda Denkel	influences	P. F. Strawson
Jack C. Mancino	influences	Mark Rothko,Vasily Kandinsky
Sarah Lee Lippincott	influences	Peter van de Kamp
Gun Arvidssen	influences	Greg Egan
Gun Arvidssen	influences	William Gibson
Gun Arvidssen	influences	Mamoru Oshii
Gun Arvidssen	influences	Yoko Kanno
Gun Arvidssen	influences	Masamune Shirow
Gun Arvidssen	influences	Yamamoto Tsunetomo
Gun Arvidssen	influences	Sun Tzu
Mark William Shaw	influences	John Steinbeck
Mark William Shaw	influences	John le Carré
M. Stanton Evans	influences	Frank Chodorov
M. Stanton Evans	influences	Frank Meyer
Ysabeau S. Wilce	influences	Larry McMurtry
Ysabeau S. Wilce	influences	Vladimir Nabokov
Ysabeau S. Wilce	influences	William Shakespeare
Ysabeau S. Wilce	influences	Dorothy Dunnett
Ysabeau S. Wilce	influences	Hope Mirrlees
Ysabeau S. Wilce	influences	James Michener
Ysabeau S. Wilce	influences	T.H. White
Ysabeau S. Wilce	influences	J.G. Bourke
Ysabeau S. Wilce	influences	Daphne Du Maurier
Ysabeau S. Wilce	influences	Elizabeth Hand
Victor Conrad	influences	Sigmund Exner
Victor Conrad	influences	Franz S. Exner
Elmer S. Riggs	influences	Samuel Wendell Williston
Wulff-Dieter Heintz	influences	Peter van de Kamp
Kaj Aage Gunnar Strand	influences	Peter van de Kamp
Mark Altman	influences	Stephen R. Covey, Robert Greenleaf, and Margaret Wheatley
Abu'l-Fida	influences	Muhammad ibn Idris ash-Shafi%60i
Ursula McConnel	influences	Sir Grafton Elliot Smith
Ursula McConnel	influences	William James Perry
Ursula McConnel	influences	Alfred Radcliffe-Brown
Ursula McConnel	influences	Edward Sapir
Ahamed Mohiyudheen Noorishah Jeelani	influences	Ghousi Shah
Ahamed Mohiyudheen Noorishah Jeelani	influences	Abdul Qadir Jilani
Pablo de Rokha	influences	Vicente Huidobro
Pablo de Rokha	influences	Nietzsche
Pablo de Rokha	influences	Walt Whitman
Jacques Drèze	influences	Kenneth J. Arrow
Jacques Drèze	influences	Robert J. Aumann
Jacques Drèze	influences	Edmond Malinvaud
Jacques Drèze	influences	Franco Modigliani
Jacques Drèze	influences	Leonard Jimmie Savage
Jacques Drèze	influences	William Vickrey
Oscar Kempthorne	influences	Ronald A. Fisher
Oscar Kempthorne	influences	Frank Yates
Oscar Kempthorne	influences	Debabrata Basu
Allan Schnaiberg	influences	Karl Marx
Konrad Nielsen	influences	Knut Leem
Konrad Nielsen	influences	Jens Andreas Friis
Harry Sidebottom	influences	Patrick O'Brian
Harry Sidebottom	influences	Tacitus
Mark Katzman	influences	Samuel Beckett
Mark Katzman	influences	Franz Kafka
Sarfraz Ahmed Naeemi	influences	Mohammad Abdul Ghafoor Hazarvi
Hayat Saif	influences	T. S. Eliot
Hayat Saif	influences	W. B. Yeats
Hayat Saif	influences	Sudhin Dutta
Suzanne Francis	influences	H. Beam Piper
Suzanne Francis	influences	Madeleine L'Engle
Hai Zi	influences	Tao Yuanming
Hai Zi	influences	Henry David Thoreau
Hai Zi	influences	Friedrich Nietzsche
Hai Zi	influences	Vincent van Gogh
Hai Zi	influences	Friedrich Hölderlin
Joel Selvin	influences	John L. Wasserman
Miura Baien	influences	Confucianism
Alberto Arbasino	influences	Carlo Emilio Gadda
Roy Johnston	influences	Karl Marx
Roy Johnston	influences	James Connolly
New algebra	influences	Peter Ramus
Phil Belbin	influences	Arthur Rackham
Phil Belbin	influences	Norman Lindsay
Phil Belbin	influences	William Dobell
Phil Belbin	influences	Alex Raymond
Phil Belbin	influences	Burne Hogarth
Jeanne Betancourt	influences	* Rural Vermont\n* Her daughter
Mark Poster	influences	SartreBaudrillardMarxFoucaultAdornoAlthusserDeleuzeLefebvre
Dan Lungu	influences	Emil Brumaru
Dan Lungu	influences	Ioan Groşan
Dan Lungu	influences	Peter Handke
Dan Lungu	influences	Michel Houellebecq
Dan Lungu	influences	Elfriede Jelinek
Dan Lungu	influences	Mircea Nedelciu
Dan Lungu	influences	Sorin Preda
Dan Lungu	influences	Mihail Sadoveanu
Dan Lungu	influences	J. D. Salinger
Dan Lungu	influences	Cristian Teodorescu
Petina Gappah	influences	John Irving
Petina Gappah	influences	Toni Morrison
Petina Gappah	influences	Joseph Heller
Petina Gappah	influences	Jane Austen
Jesse Lee Kercheval	influences	Ian Fleming
Jesse Lee Kercheval	influences	C. S. Forester
Jesse Lee Kercheval	influences	Charles Dickens
Jesse Lee Kercheval	influences	Fyodor Dostoyevsky
Jesse Lee Kercheval	influences	Janet Burroway
Norbert Bolz	influences	Friedrich Nietzsche
Norbert Bolz	influences	Walter Benjamin
Norbert Bolz	influences	Friedrich Kittler
Norbert Bolz	influences	Jacob Taubes
Norbert Bolz	influences	Marshall McLuhan
Mircea Nedelciu	influences	Elias Canetti
Mircea Nedelciu	influences	Ion Luca Caragiale
Mircea Nedelciu	influences	Mateiu Caragiale
Mircea Nedelciu	influences	Ion Creangă
Mircea Nedelciu	influences	Mircea Eliade
Mircea Nedelciu	influences	Michel Foucault
Mircea Nedelciu	influences	Northrop Frye
Mircea Nedelciu	influences	Ernest Hemingway
Mircea Nedelciu	influences	George Orwell
Mircea Nedelciu	influences	Georges Perec
Mircea Nedelciu	influences	Camil Petrescu
Mircea Nedelciu	influences	Marin Preda
Mircea Nedelciu	influences	J. D. Salinger
Kitasato Shibasaburō	influences	Robert Koch
Athanasios Asimakopulos	influences	John Maynard Keynes
Athanasios Asimakopulos	influences	Roy Harrod
Athanasios Asimakopulos	influences	Joan Robinson
Athanasios Asimakopulos	influences	Michał Kalecki
Anupam Saraph	influences	Donella Meadows
Anupam Saraph	influences	Malcolm Slesser
Anupam Saraph	influences	Jay Forrester
Anupam Saraph	influences	Gregory Bateson
Anupam Saraph	influences	Stafford Beer
Crowd Lu	influences	Whitney Houston
Crowd Lu	influences	Michael Bolton
Crowd Lu	influences	Boyz II Men
Lauren Ackerman	influences	George Whipple
Lauren Ackerman	influences	Evarts Ambrose Graham
Rick Kuhn	influences	Marx  Engels  Lenin  Luxemburg  Trotsky  Cliff  Grossman  Lukács
Stanford Cade	influences	Claudius Regaud
Norman Ollestad	influences	Milan Kundera
Norman Ollestad	influences	Lucian Freud
Norman Ollestad	influences	Pablo Picasso
Norman Ollestad	influences	Jhumpa Lahiri
Norman Ollestad	influences	Cormac McCarthy
Norman Ollestad	influences	Mavis Gallant
Norman Ollestad	influences	Ernest Hemingway
Norman Ollestad	influences	Wayne Shorter
Norman Ollestad	influences	Thelonious Monk
Norman Ollestad	influences	Bob Dylan
Norman Ollestad	influences	Van Morrison
Norman Ollestad	influences	Kelly Slater
Norman Ollestad	influences	Jean-Luc Godard
Norman Ollestad	influences	Clint Eastwood
Norman Ollestad	influences	Bernardo Bertolucci
Norman Ollestad	influences	Gus Van Sant
Norman Ollestad	influences	Richard Avedon
Norman Ollestad	influences	Gustav Klimt
Norman Ollestad	influences	Woody Allen
Norman Ollestad	influences	Helmut Newton
Norman Ollestad	influences	Ingmar Bergman
Norman Ollestad	influences	Jim Harrison
Norman Ollestad	influences	Russell Banks
Pyotr Gannushkin	influences	Ivan Sechenov
Pyotr Gannushkin	influences	Aleksei Kozhevnikov
Pyotr Gannushkin	influences	Sergei Korsakoff
Pyotr Gannushkin	influences	Emil Kraepelin
Pyotr Gannushkin	influences	Valentin Magnan
Roberto Refinetti	influences	Gaston Bachelard
Roberto Refinetti	influences	B. F. Skinner
Roberto Refinetti	influences	Jean Piaget
Roberto Refinetti	influences	Michel Foucault
Roberto Refinetti	influences	Jürgen Aschoff
Jesse Shapiro	influences	Edward Glaeser
Jesse Shapiro	influences	Steven D. Levitt
Jan Hatzius	influences	Stephen Nickell
Jan Hatzius	influences	William C. Dudley
Mehmet Murat Somer	influences	Honoré de Balzac
Mehmet Murat Somer	influences	Patricia Highsmith
Mehmet Murat Somer	influences	Truman Capote
Mehmet Murat Somer	influences	Christopher Isherwood
Mehmet Murat Somer	influences	Ingrid Nöll
Mehmet Murat Somer	influences	Orhan Pamuk
C. J. Henderson	influences	H. P. Lovecraft
C. J. Henderson	influences	Stan Lee
C. J. Henderson	influences	Robert E. Howard
Robert W. Service	influences	Robert Burns
Nathan Paget	influences	Daniel Whistler
James Richardson-Brown	influences	Steampunk
James Richardson-Brown	influences	Sci-fi
James Richardson-Brown	influences	Dieselpunk
Greg Hall	influences	Allen Ginsberg
Greg Hall	influences	Jack Kerouac
Greg Hall	influences	Pablo Neruda
Greg Hall	influences	Abby Niebauer
Delfim Santos	influences	Nicolai HartmannMartin Heidegger
James Duesenberry	influences	John Maynard Keynes
James Duesenberry	influences	Michał Kalecki
James Duesenberry	influences	John Hicks
James Duesenberry	influences	Paul Samuelson
Martin Knutzen	influences	Christian Wolff
Mulford B. Foster	influences	Leopold Stokowski, Elbert Hubbard, Lyman Smith, Racine Foster, Fannie Foster, Sir Richard Francis Burton
Neil Wallace	influences	John Muth
Neil Wallace	influences	Milton Friedman
Neil Wallace	influences	Robert Lucas, Jr.
Bennett McCallum	influences	John Muth
Bennett McCallum	influences	Robert E. Lucas
Iván Werning	influences	Frank P. Ramsey
Iván Werning	influences	James Mirrlees
Iván Werning	influences	Gary Becker
Iván Werning	influences	Robert Lucas, Jr.
John Anderson	influences	Samuel Alexander
John Anderson	influences	Bertrand Russell
John Anderson	influences	G. E. Moore
John Anderson	influences	Heraclitus
Douglas Rushkoff	influences	Marshall McLuhan
Douglas Rushkoff	influences	Neil Postman
Roger Joseph Boscovich	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Ady Jean-Gardy	influences	Price-Mars, Victor Hugo, Heidegger, Schopenhauer, Kierkegaard, Adenauer, Frankétienne, Kant, Luxemburg, Thomas Jefferson, Mesmin Gabriel, Jean Paul Satre
Geet Chaturvedi	influences	Veda Vyasa
Geet Chaturvedi	influences	Shankaracharya
Geet Chaturvedi	influences	Homer
Geet Chaturvedi	influences	Kalidasa
Geet Chaturvedi	influences	Dante
Geet Chaturvedi	influences	Jorge Luis Borges
Geet Chaturvedi	influences	Gabriel Garcia Marquez
Geet Chaturvedi	influences	Orhan Pamuk
Glenn Kenny	influences	Carlos Clarens
Glenn Kenny	influences	Andrew Sarris
Nick Bruno	influences	cgibin?rqstyp=comh1&rqsdta=21010973
Nick Bruno	influences	page.asp?ID=124&Detail=3785
Nick Bruno	influences	Randy Moffett
Nick Bruno	influences	710
Jean-Michel Berthelot	influences	Kant Bachelard Canguilhem Koyré Gaston Granger Popper Lakatos Durkheim Weber Simmel Passeron Adorno Habermas
Padma Gole	influences	Ram Ganesh Gadkari
Padma Gole	influences	Tryambak Bapuji Thombre
Padma Gole	influences	Yashwant Dinkar Pendharkar
Benedicto Cabrera	influences	Igorot
Stefan Florian Garczyński	influences	Christianity
Stefan Florian Garczyński	influences	Petrarch
Stefan Florian Garczyński	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Stefan Florian Garczyński	influences	George Gordon Byron, 6th Baron Byron
Stefan Florian Garczyński	influences	Eduard Gans
Li Minqi	influences	Karl Marx
Li Minqi	influences	Mao Zedong
Li Minqi	influences	Giovanni Arrighi
Li Minqi	influences	Immanuel Wallerstein
Li Minqi	influences	Joseph Ball
Li Minqi	influences	Hongzhi Zhang
Li Minqi	influences	Friedrich Engels
Robert Gregory Browne	influences	Donald Westlake
Robert Gregory Browne	influences	William Goldman
Eleanor Catton	influences	George Eliot
Eleanor Catton	influences	Daphne du Maurier
Eleanor Catton	influences	Albert Camus
Alfred H. Conrad	influences	Alexander Gerschenkron
Bhagirathi Nepak	influences	Bhima Bhoi
Bhagirathi Nepak	influences	Prahallad Praharaj
Susanne Langer	influences	Ernst Cassirer
Susanne Langer	influences	Alfred North Whitehead
K. Tempest Bradford	influences	Octavia Butler
K. Tempest Bradford	influences	Theodora Goss
K. Tempest Bradford	influences	China Miéville
Markus Brunnermeier	influences	Ben Bernanke
Playing with the Enemy	influences	George Washington
Playing with the Enemy	influences	Ronald Reagan
Playing with the Enemy	influences	Theodore Roosevelt
Playing with the Enemy	influences	William Barret Travis
Playing with the Enemy	influences	Joshua Lawrence Chamberlain
Playing with the Enemy	influences	Winston Churchill
Playing with the Enemy	influences	John Wayne
Sakutarō Hagiwara	influences	Kitahara Hakushu
Asaga	influences	Kalidasa
Nicolae Constantin Batzaria	influences	Hans Christian Andersen
Nicolae Constantin Batzaria	influences	Ion Creangă
Nicolae Constantin Batzaria	influences	Anton Pann
Nicolae Constantin Batzaria	influences	Nicolae Iorga
Nicolae Constantin Batzaria	influences	Hugh Lofting
I. Dragoslav	influences	Ion Luca Caragaile
I. Dragoslav	influences	Ion Creangă
I. Dragoslav	influences	Alexandru Macedonski
Gary Chartier	influences	John Finnis, Kevin Carson, Benjamin Tucker, Stephen R. L. Clark, David Ray Griffin, Fritz Guy, Karl Hess, Charles W. Johnson, Roderick T. Long, Thomas Nagel, Carole Pateman, Keith Ward, Hugh Prather, Nicholas Wolterstorff, Murray Rothbard, Robert Merrihew Adams
Joseph Finder	influences	Robert Ludlum
D. V. Narasa Raju	influences	M. N. Roy
Lazăr Șăineanu	influences	Michel Bréal
Lazăr Șăineanu	influences	Karl Brugmann
Lazăr Șăineanu	influences	Bogdan Petriceicu Hasdeu
Lazăr Șăineanu	influences	August Leskien
Lazăr Șăineanu	influences	Moses Gaster
Lazăr Șăineanu	influences	Wilhelm Meyer-Lübke
Lazăr Șăineanu	influences	Gaston Paris
Nathaniel Colgan	influences	Alexander Goodman More
Nathaniel Colgan	influences	David Moore
Randall Wright	influences	Neil Wallace
Dawn-Michelle Baude	influences	Robert Duncan
Dawn-Michelle Baude	influences	Alice Notley
Dawn-Michelle Baude	influences	Douglas Oliver
Snehan	influences	Pattukottai Kalyanasundaram, Kannadasan, Vairamuthu
Enrique Larreta	influences	Miguel de Unamuno
Chris Rush	influences	Shelley Berman
Chris Rush	influences	George Carlin
Chris Rush	influences	Myron Cohen
Chris Rush	influences	Bob Newhart
Peter Heszler	influences	Jan-Otto Carlsson, C.G. Granqvist, Laszlo B. Kish
Horia Gârbea	influences	Radu Albala
Horia Gârbea	influences	Tudor Arghezi
Horia Gârbea	influences	Jorge Luis Borges
Horia Gârbea	influences	Ion Luca Caragiale
Horia Gârbea	influences	Mateiu Caragiale
Horia Gârbea	influences	Anton Chekhov
Horia Gârbea	influences	Ion Creangă
Horia Gârbea	influences	Ştefan Augustin Doinaş
Horia Gârbea	influences	Umberto Eco
Horia Gârbea	influences	Gustave Flaubert
Horia Gârbea	influences	Ioan Groşan
Horia Gârbea	influences	Eugène Ionesco
Horia Gârbea	influences	James Joyce
Horia Gârbea	influences	Franz Kafka
Horia Gârbea	influences	Nicolae Manolescu
Horia Gârbea	influences	Mircea Martin
Horia Gârbea	influences	Gellu Naum
Horia Gârbea	influences	Costache Negruzzi
Horia Gârbea	influences	Jean-Paul Sartre
Luljeta Lleshanaku	influences	Ismail Kadare
Juan Rosai	influences	Eduardo Lascano and Lauren Ackerman
Nicholas Barberis	influences	Richard Thaler
G. M. Ford	influences	Rex Stout
G. M. Ford	influences	Ross Macdonald
G. M. Ford	influences	John D. MacDonald
G. M. Ford	influences	Robert B. Parker
G. M. Ford	influences	James Lee Burke
G. M. Ford	influences	James Crumley
Shabir Ally	influences	Ahmed Deedat
Shabir Ally	influences	Jamal Badawi
Ralph McInerny	influences	Charles De Koninck
Narayanacharya	influences	Dandavati Shiva Dixita Somayaji
Narayanacharya	influences	Pandit Setlur Srinivasa Rangacharya
Narayanacharya	influences	Sri Aurobindo
Steven Marcus	influences	Lionel Trilling
Steven Marcus	influences	Sigmund Freud
Gilles Saint-Paul	influences	Olivier Blanchard
Gilles Saint-Paul	influences	Michael J. Piore
Gene O'Neill	influences	Kate Wilhelm
Gene O'Neill	influences	Damon Knight
Gregor Strniša	influences	Rainer Maria Rilke
Gregor Strniša	influences	France Balantič
Abdul Hafeez	influences	Dr. Richard Abegg
Michael Hüther	influences	Walter Eucken
Axel Ockenfels	influences	Reinhard Selten
Axel Ockenfels	influences	Alvin E. Roth
Axel Ockenfels	influences	Joachim Weimann
Christoph M. Schmidt	influences	Orley Ashenfelter
Christoph M. Schmidt	influences	David Card
Christoph M. Schmidt	influences	Heinz König
Otar Chiladze	influences	Shota Rustaveli
Otar Chiladze	influences	Vazha-Pshavela
Otar Chiladze	influences	Galaktion Tabidze
Otar Chiladze	influences	William Faulkner
Prežihov Voranc	influences	John Steinbeck
Prežihov Voranc	influences	Louis Adamic
Prežihov Voranc	influences	Janko Kersnik
Prežihov Voranc	influences	Ivan Cankar
Prežihov Voranc	influences	Henri Barbusse
Prežihov Voranc	influences	Maksim Gorki
Prežihov Voranc	influences	Knut Hamsun
Prežihov Voranc	influences	Émile Zola
Prežihov Voranc	influences	Bratko Kreft
Prežihov Voranc	influences	Jack London
Prežihov Voranc	influences	Martin Andersen Nexø
Paul Morantz	influences	Frederick Hacker
Paul Morantz	influences	Robert Lifton
Wolfgang Franz	influences	Heinz König
Fumio Hayashi	influences	Takashi Negishi
Fumio Hayashi	influences	Martin Feldstein
Fumio Hayashi	influences	Edward C. Prescott
Fumio Hayashi	influences	Christopher A. Sims
António Augusto Soares de Passos	influences	Almeida Garrett
António Augusto Soares de Passos	influences	Alexandre Herculano
António Augusto Soares de Passos	influences	Lord Byron
Michele Boldrin	influences	Lionel W. McKenzie
Denis Donohue	influences	Charlie Chaplin
Denis Donohue	influences	Jackie Gleason
Denis Donohue	influences	Johnny Carson
Denis Donohue	influences	George Carlin
Denis Donohue	influences	Andrew %22Dice%22 Clay
Julie Hecht	influences	Robert Walser
Julie Hecht	influences	Thomas Bernhard
Julie Hecht	influences	Marcel Proust
Anton Vodnik	influences	Maurice Maeterlinck
Anton Vodnik	influences	Rainer Maria Rilke
Anton Vodnik	influences	Joža Lovrenčič
Anton Vodnik	influences	Izidor Cankar
Veno Taufer	influences	Charles Baudelaire
Veno Taufer	influences	James Joyce
Veno Taufer	influences	Albert Camus
Veno Taufer	influences	Jean-Paul Sartre
Veno Taufer	influences	T.S. Eliot
Veno Taufer	influences	Ezra Pound
Veno Taufer	influences	Paul Eluard
Veno Taufer	influences	William Faulkner
Veno Taufer	influences	Franz Kafka
Veno Taufer	influences	Edvard Kocbek
Veno Taufer	influences	Dane Zajc
Veno Taufer	influences	Dominik Smole
Aprilynne Pike	influences	Stephenie Meyer, Lois Lowry, Beverly Cleary, Laura Ingalls Wilder, Christopher Pike, V.C. Andrews, E.B. White and C.S. Lewis.
Marcel Fratzscher	influences	Barry Eichengreen
Marcel Fratzscher	influences	Axel A. Weber
Anu Muhammad	influences	Marx
Anu Muhammad	influences	Lenin
Wlad Godzich	influences	Walter Benjamin
Wlad Godzich	influences	Michel Foucault
Wlad Godzich	influences	Jacques Derrida
Fazlur Rahman Faridi	influences	Maulana Maududi
Lawton Burns	influences	James Samuel Coleman, Charles Bidwell, Edward Laumann
William C. Roberts	influences	Jesse Edwards, Glenn Morrow, Eugene Braunwald
Jan Kaus	influences	John Fowles
Jan Kaus	influences	Ingmar Bergman
Elna Baker	influences	Woody Allen
Elna Baker	influences	Richard Pryor
Elna Baker	influences	Spalding Gray
Pierre Boutang	influences	Plato
Pierre Boutang	influences	Aristotle
Pierre Boutang	influences	Church Fathers
Pierre Boutang	influences	Anicius Manlius Severinus Boethius
Pierre Boutang	influences	Thomas Aquinas
Pierre Boutang	influences	Søren Kierkegaard
Pierre Boutang	influences	Charles Maurras
Pierre Boutang	influences	Gabriel Marcel
Pierre Boutang	influences	Martin Heidegger
Dan Wakefield	influences	Mark Van Doren
Fahad Albutairi	influences	Richard Pryor
Fahad Albutairi	influences	Woody Allen
Fahad Albutairi	influences	Jerry Seinfeld
Fahad Albutairi	influences	Louis CK
Teri Holbrook	influences	Jane Austen
Teri Holbrook	influences	John Irving
Teri Holbrook	influences	P.D. Jame
Ree Drummond	influences	Ethel Merman
Ree Drummond	influences	Lucille Ball
Ree Drummond	influences	Vivien Leigh
Karen R. Polenske	influences	Wassily Leontief
Themistocles M. Rassias	influences	Stephen Smale
Themistocles M. Rassias	influences	Stanislaw Ulam
Andreas Heumann	influences	Alfred Stieglitz
Weston Ochse	influences	Robert Heinlein
Weston Ochse	influences	Joe Haldeman
Weston Ochse	influences	Ray Bradbury
Weston Ochse	influences	Ishmael Reed
Weston Ochse	influences	Clive Barker
Weston Ochse	influences	Stephen King
Weston Ochse	influences	Ernest Hemingway
Weston Ochse	influences	John Irving
Haji Dost Muhammad Qandhari	influences	Abul-Hassan Kharaqani
Haji Dost Muhammad Qandhari	influences	Baha-ud-Din Naqshband Bukhari
Haji Dost Muhammad Qandhari	influences	Ahmad Sirhindi
Haji Dost Muhammad Qandhari	influences	Abu Hanifa
Haji Dost Muhammad Qandhari	influences	Shah Ahmed Saeed Mujaddidi
Mark L. Van Name	influences	Sir Arthur Conan Doyle
Mark L. Van Name	influences	Clifford Simak
Mark L. Van Name	influences	Robert Heinlein
Andreas Freytag	influences	Böhm-Bawerk, Eucken, Tinbergen, Donges, Drazen
John R. Meyer	influences	Alexander Gerschenkron
John R. Meyer	influences	John Lintner
John R. Meyer	influences	Guy Orcutt
Kristo Negovani	influences	Koto Hoxhi
Leland B. Yeager	influences	Ludwig von Mises
Leland B. Yeager	influences	Murray Rothbard
Leland B. Yeager	influences	Friedrich Hayek
Suzanne Briet	influences	Henri La Fontaine
Suzanne Briet	influences	Paul Otlet
Suzanne Briet	influences	Eugene Wigner
Hadaa Sendoo	influences	Sergey Yesenin
Hadaa Sendoo	influences	Harry Edmund Martinson
Hadaa Sendoo	influences	Vincent van Gogh
Hadaa Sendoo	influences	Hermann Hesse
Hadaa Sendoo	influences	Mongolian epic
Hadaa Sendoo	influences	L'ermetismo
Priya Basil	influences	Patrick White
Priya Basil	influences	Alice Munro
Priya Basil	influences	George Eliot
Priya Basil	influences	David Grossman
Priya Basil	influences	Virginia Woolf
Priya Basil	influences	Salman Rushdie
Jeaniene Frost	influences	Bertrice Small
Jeaniene Frost	influences	Dean Koontz
Jeaniene Frost	influences	Stephen King
Jeaniene Frost	influences	Diana Gabaldon
Jeaniene Frost	influences	Laurell K. Hamilton
Hans Lipps	influences	Edmund Husserl
Hans Lipps	influences	Martin Heidegger
Andreas Demetriou	influences	Jean Piaget
Jean Shinoda Bolen	influences	Carl Jung
Paul C. Donnelly	influences	Hugh L. Dryden
Ryan David Jahn	influences	Fyodor Dostoevsky
Ryan David Jahn	influences	James M. Cain
Ryan David Jahn	influences	Raymond Carver
Ryan David Jahn	influences	Dashiell Hammett
Ryan David Jahn	influences	Ernest Hemingway
Ryan David Jahn	influences	Stephen King
Ryan David Jahn	influences	Jim Thompson
Jay Dee	influences	Richard Pryor
Jay Dee	influences	Dave Chappelle
Jay Dee	influences	Chris Rock
Jay Dee	influences	Dana Carvey
F. R. C. Clarke	influences	Healey Willan
Edward Stringham	influences	Friedrich Hayek
Edward Stringham	influences	David D. Friedman
Edward Stringham	influences	Walter Block
László Németh	influences	Attila József
José Scheinkman	influences	Lionel McKenzie
José Scheinkman	influences	William A. Brock
R. Radhakrishnan	influences	Jacques Derrida
R. Radhakrishnan	influences	Edward Said
R. Radhakrishnan	influences	Maurice Merleau-Ponty
R. Radhakrishnan	influences	Friedrich Nietzsche
R. Radhakrishnan	influences	Antonio Gramsci
R. Radhakrishnan	influences	Martin Heidegger
R. Radhakrishnan	influences	David Harvey
R. Radhakrishnan	influences	Michel Foucault
R. Radhakrishnan	influences	Adrienne Rich
R. Radhakrishnan	influences	Ngũgĩ wa Thiong'o
Ivan Vahylevych	influences	Lutheranism
Armstrong and Miller	influences	Monty Python
Armstrong and Miller	influences	Punt and Dennis
Armstrong and Miller	influences	Lee and Herring
Angharad Tomos	influences	Un Nos Ola Leuad by Caradog Prichard
Michael J. D. White	influences	J. B. S. Haldane
David Estlund	influences	John Rawls
Kevin Sabet	influences	David F. Musto
Kevin Sabet	influences	Robert L. DuPont
Hartmut Jahreiß	influences	Wilhelm Gliese
Jack A. Apsche	influences	Aaron A. Beck
Jack A. Apsche	influences	Marsha M. Linehan
Dzvinia Orlowsky	influences	*
Dzvinia Orlowsky	influences	W. S. Merwin
Dzvinia Orlowsky	influences	Charles Simic
Dzvinia Orlowsky	influences	Franz Wright
Dzvinia Orlowsky	influences	James Wright
Dzvinia Orlowsky	influences	Wisława Szymborska
Suri Bhagavantam	influences	C. V. Raman
Kermit Moyer	influences	Mark Twain
Kermit Moyer	influences	Ernest Hemingway
Kermit Moyer	influences	F. Scott Fitzgerald
Kermit Moyer	influences	Henry Miller
Kermit Moyer	influences	Herman Melville
Richard Levine	influences	Louis I Kahn
Richard Levine	influences	Aldo Van Eyck
Edwin San Juan	influences	Richard Pryor
Edwin San Juan	influences	George Carlin
Liao Xiaoyi	influences	Rachel Carson
William Brackenridge	influences	Asa Gray
Georg Hans Emmo Wolfgang Hieronymus	influences	Paul Günther Lorentz
Ethan Gilsdorf	influences	Richard Hugo
Ethan Gilsdorf	influences	Elizabeth Bishop
Ethan Gilsdorf	influences	Bill Bryson
Ethan Gilsdorf	influences	W.G. Sebald
Ethan Gilsdorf	influences	J.R.R.Tolkien
Ethan Gilsdorf	influences	Gary Gygax
Ethan Gilsdorf	influences	Walt Whitman
Ethan Gilsdorf	influences	Dungeons & Dragons
Robert Williams	influences	Annie Dillard
Robert Williams	influences	Euclid
Robert Williams	influences	Richard Feynman
Robert Williams	influences	R. Buckminster Fuller
Robert Williams	influences	Antonio Gaudi
Robert Williams	influences	Henry Miller
Robert Williams	influences	Frank Lloyd Wright
Néstor Barron	influences	Henry Miller
Néstor Barron	influences	Leonard Cohen
Néstor Barron	influences	Charles Bukowski
Néstor Barron	influences	Franz Kafka
Néstor Barron	influences	Walt Whitman
Néstor Barron	influences	Cioran
Néstor Barron	influences	Boris Vian
Néstor Barron	influences	Jorge Luis Borges
Jean-Philippe Bouchaud	influences	Pierre-Gilles De Gennes
Jean-Philippe Bouchaud	influences	Giorgio Parisi
Jean-Philippe Bouchaud	influences	Philip Warren Anderson
Lê Văn Hưu	influences	Sima Qian
Lê Văn Hưu	influences	Sima Guang
Kim Gura	influences	Lee Kyung-kyu
Richard S. Varga	influences	Garrett Birkhoff
Salim Mehmud	influences	Dr. Abdus Salam
Nelson Ikon Wu	influences	I ching
William Desmond	influences	Aristotle
William Desmond	influences	Plato
William Desmond	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
William Desmond	influences	Immanuel Kant
Nikolas Kompridis	influences	American Pragmatism
Nikolas Kompridis	influences	Critical Theory
Nikolas Kompridis	influences	German Idealism
Nikolas Kompridis	influences	Romanticism
Nikolas Kompridis	influences	Stanley Cavell
Nikolas Kompridis	influences	Jürgen Habermas
Nikolas Kompridis	influences	Martin Heidegger
Nikolas Kompridis	influences	Charles Taylor
Socrates	influences	Prodicus
Socrates	influences	Anaxagoras
Socrates	influences	Archelaus
Joan Retallack	influences	John Cage
Vojin Rakić	influences	Immanuel Kant  Ingmar Persson  John Harris  Julian Savulescu
Yann Martel	influences	Dante Alighieri
Yann Martel	influences	Franz Kafka
Yann Martel	influences	Joseph Conrad
Yann Martel	influences	Nikolai Gogol
Yann Martel	influences	Sinclair Lewis
Yann Martel	influences	Moacyr Scliar
Yann Martel	influences	Thomas Hardy
Yann Martel	influences	Leo Tolstoy
Yann Martel	influences	Alphonse Daudet
Yann Martel	influences	J.M. Coetzee
Yann Martel	influences	Knut Hamsun
F. A. Harper	influences	Herbert J. Davenport
Kristin Cast	influences	Richard Preston
Kristin Cast	influences	Bram Stoker
William Nack	influences	F. Scott Fitzgerald
William Nack	influences	H.L. Mencken
William Nack	influences	Vladimir Nabokov
William Nack	influences	Cormac McCarthy
William Nack	influences	W.B. Yeats
William Nack	influences	James Agee
William Nack	influences	William Faulkner
William Nack	influences	John Cheever
Thomas Kuhn	influences	*
Thomas Kuhn	influences	Immanuel Kant
Thomas Kuhn	influences	Alexandre Koyré
Thomas Kuhn	influences	Michael Polanyi
Thomas Kuhn	influences	John Hasbrouck Van Vleck
Thomas Kuhn	influences	Gaston Bachelard
Thomas Kuhn	influences	Jean Piaget
Thomas Kuhn	influences	Bertrand Russell
Thomas Kuhn	influences	Karl Popper
Thomas Kuhn	influences	Norwood Russell Hanson
Gerwin van der Werf	influences	The Beatles
Saul Alves Martins	influences	Auguste Comte, Émile Durkheim, Bronisław Malinowski and Karl Marx
Charles F. Stevens	influences	Francis Crick
Liam McCarthy and John D. O'Callaghan	influences	Aisling Judge
Agustus Montrose	influences	Charles Dickens
Agustus Montrose	influences	Leo Tolstoy
Agustus Montrose	influences	Bram Stoker
Michael J. Sullivan	influences	J. R. R. Tolkien
Michael J. Sullivan	influences	John Steinbeck
Michael J. Sullivan	influences	Ernest Hemingway
Michael J. Sullivan	influences	Stephen King
Michael J. Sullivan	influences	J. K. Rowlings
Michael J. Sullivan	influences	Khaled Hosseini
Michael J. Sullivan	influences	Ayn Rand
Leslie Glass	influences	Mythology, Comparative Religion, French Literature, British Literature, American Literature, Russian Literature, Film, International Mystery and Suspense
Erez Ben–Ari	influences	Anthony Jeselnik
Erez Ben–Ari	influences	Sarah Silverman
Markus Fierz	influences	Wolfgang Pauli
Christian Cameron	influences	Patrick O'Brian
Christian Cameron	influences	Glen Cook
Christian Cameron	influences	Alexandre Dumas, père
Christian Cameron	influences	J.R.R. Tolkien
Christian Cameron	influences	Homer
Christian Cameron	influences	Dorothy Dunnett
Christian Cameron	influences	Roger Zelazny
Christian Cameron	influences	Xenophon
Christian Cameron	influences	Heraclitus
Christian Cameron	influences	Eric Rücker Eddison
Matt McCarthy	influences	John Belushi
Matt McCarthy	influences	John Candy
Matt McCarthy	influences	Bill Hicks
Matt McCarthy	influences	Michael O'Donoghue
Matt McCarthy	influences	Buster Keaton
Donniel Hartman	influences	David Hartman
Hafeez Hoorani	influences	Abdus Salam
Rebecca Stead	influences	Madeleine L'Engle
Owen O'Neill	influences	Richard Pryor
Jonah Bokaer	influences	Daniel Arsham
Jonah Bokaer	influences	Anne Carson
Jonah Bokaer	influences	John Cage
Jonah Bokaer	influences	Merce Cunningham
Jonah Bokaer	influences	Motion Capture
Jonah Bokaer	influences	Robert Wilson
Wayne Caldwell	influences	William Faulkner
Wayne Caldwell	influences	Cormac McCarthy
Wayne Caldwell	influences	Flannery O'Connor
Robert Rowthorn	influences	Karl Marx
James Hardy	influences	David Drabkin; Julian Johnson; O. H. Pepper; I. S.  Ravdin; Jonathan Rhodes; Isaac Starr
Joseph S. Pulver, Sr.	influences	Robert W. Chambers
Joseph S. Pulver, Sr.	influences	Robert Bloch
Joseph S. Pulver, Sr.	influences	Noir fiction
Frank Lebby Stanton	influences	Robert Burns
Frank Lebby Stanton	influences	Joel Chandler Harris
Frank Lebby Stanton	influences	James Whitcomb Riley
Gary Goldschneider	influences	Henry Murray
Josef Steindl	influences	John Maynard Keynes
Josef Steindl	influences	Michal Kalecki
Meredith Holmes	influences	Neil Gaiman
Meredith Holmes	influences	Lois McMaster Bujold
Meredith Holmes	influences	Kelley Armstrong
Meredith Holmes	influences	Jim Butcher
Samik Bandyopadhyay	influences	Marx
Samik Bandyopadhyay	influences	Gramsci
Samik Bandyopadhyay	influences	Michel Foucault
Ngô Sĩ Liên	influences	Lê Văn Hưu
Ngô Sĩ Liên	influences	Sima Guang
Jur P. van den Berg	influences	Ken Goldberg
Jur P. van den Berg	influences	James Kuffner
Jur P. van den Berg	influences	Ming C. Lin
Jur P. van den Berg	influences	Dinesh Manocha
Ronald Malfi	influences	Peter Straub
Ronald Malfi	influences	Ernest Hemingway
Rosemary Pollock	influences	Ida Pollock
Lasgush Poradeci	influences	Mihai Eminescu
Cacai Bautista	influences	Gladys Guevarra, Joy Viado, Roderick Paulate
Albert Marcet	influences	Thomas Sargent
Jörg Huffschmid	influences	Karl Marx
Jörg Huffschmid	influences	John Maynard Keynes
Jörg Huffschmid	influences	James Tobin
Brian Leiter	influences	Friedrich Nietzsche
Brian Leiter	influences	Peter Railton
Brian Leiter	influences	H.L.A. Hart
Borys Hrinchenko	influences	Lord Byron
Borys Hrinchenko	influences	Walter Scott
Borys Hrinchenko	influences	Victor Hugo
Borys Hrinchenko	influences	Alexander Pushkin
Borys Hrinchenko	influences	Nikolay Nekrasov
Borys Hrinchenko	influences	Aleksey Koltsov
Eric Nguyen	influences	David K. Hoadley
Eric Nguyen	influences	Alan Moller
Eric Nguyen	influences	Charles Doswell III
Eric Nguyen	influences	Timothy P. Marshall
Eric Nguyen	influences	Roger Edwards
George Frederick Cameron	influences	W. S. Gilbert
George Frederick Cameron	influences	Arthur Sullivan
Roland Carl Backhouse	influences	T J  MacDonald, Edsger W. Dijkstra,
Roland Carl Backhouse	influences	David Gries, C. A. R. Hoare
Stephen Goldfeld	influences	Albert Ando
Gopal Balakrishnan	influences	Carl Schmitt
Gopal Balakrishnan	influences	Max Weber
Gopal Balakrishnan	influences	Karl Marx
Gopal Balakrishnan	influences	Perry Anderson
Gopal Balakrishnan	influences	Fredric Jameson
Ion Călugăru	influences	Tudor Arghezi
Ion Călugăru	influences	Isaak Babel
Ion Călugăru	influences	Ion Luca Caragiale
Ion Călugăru	influences	Ion Creangă
Ion Călugăru	influences	Benjamin Fondane
Ion Călugăru	influences	Maxim Gorky
Ion Călugăru	influences	N. D. Popescu-Popnedea
Ion Călugăru	influences	Urmuz
Ion Călugăru	influences	Ion Vinea
Jeff Burk	influences	Troma Entertainment
Jeff Burk	influences	Grant Morrison
Jeff Burk	influences	EC Comics
Jeff Burk	influences	Futurama
Jeff Burk	influences	Carlton Mellick III
Jeff Burk	influences	Garth Ennis
Harold Bloom	influences	Northrop Frye
Harold Bloom	influences	M. H. Abrams
Ljubodrag Simonović	influences	Petar II Petrović-Njegoš
Ljubodrag Simonović	influences	Svetozar Marković
Ljubodrag Simonović	influences	Dimitrije Tucović
Ljubodrag Simonović	influences	Vasa Pelagić
Ljubodrag Simonović	influences	Karl Marx
Ljubodrag Simonović	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Horst Dreier	influences	Hans Kelsen
Richard J. Denning	influences	Bernard Cornwell
Richard J. Denning	influences	George McDonald Fraser
Richard J. Denning	influences	Terry Pratchett
Leonard L. Northrup Jr.	influences	John Yellott
Leonard L. Northrup Jr.	influences	Harry Tabor
Leonard L. Northrup Jr.	influences	Maria Telkes
R. Tyrrell Rockafellar	influences	Albert W. Tucker
R. Tyrrell Rockafellar	influences	Werner Fenchel
R. Tyrrell Rockafellar	influences	Roger J-B Wets
Sean Gray	influences	Peter Cook
Baksh Nasikh	influences	Amir Khusro
Hamid Olimjon	influences	Maxim Gorky
Hamid Olimjon	influences	Vladimir Mayakovsky
Jack Fritscher	influences	Tennessee Williams
Jack Fritscher	influences	James Joyce
Jack Fritscher	influences	John Dos Passos
Jack Fritscher	influences	Thomas Wolfe
Jack Fritscher	influences	Leonard Fick
Max Hardberger	influences	C.S. Forester
Max Hardberger	influences	Raymond Chandler
Max Hardberger	influences	Dashiell Hammett
Max Hardberger	influences	Ross Macdonald
Max Hardberger	influences	Robert Towne
Max Hardberger	influences	James M. Cain
Max Hardberger	influences	Frederick Exley
Max Hardberger	influences	Norman Spinrad
Liu Junning	influences	Edmund Burke
Liu Junning	influences	Gu Zhun
Liu Junning	influences	John Locke
Liu Junning	influences	Ayn Rand
Liu Junning	influences	Jean-Jacques Rousseau
Dioscorus of Aphrodito	influences	Nonnus
Dioscorus of Aphrodito	influences	Homer
Dioscorus of Aphrodito	influences	Bible
Dioscorus of Aphrodito	influences	Gregory of Nazianzus
Dioscorus of Aphrodito	influences	Neoplatonism
Dioscorus of Aphrodito	influences	Icon
Paul Pelseneer	influences	Alfred Giard and Ray Lankester
Samta Benyahia	influences	Islamic art
Samta Benyahia	influences	Ahmed Benyahia
Samta Benyahia	influences	Daniel Buren
Samta Benyahia	influences	François Morellet
John O'Neill	influences	Karl Marx
John O'Neill	influences	Otto Neurath
Lilian Jeannette Rice	influences	Richard Requa
Lilian Jeannette Rice	influences	Julia Morgan
Arvinder Singh Soin	influences	Roy Yorke Calne
Robert Sugden	influences	Harsanyi, Rawls, Smith, Hume, Mill, and Hayek
Ram Samudrala	influences	Douglas Hofstadter
Ram Samudrala	influences	Richard Stallman
Jonathan Zinman	influences	Jonathan Gruber
Siddharth Katragadda	influences	Thota Vaikuntam
Siddharth Katragadda	influences	Ang Lee
Siddharth Katragadda	influences	Mani Ratnam
Charles Chamberlain Hurst	influences	William Bateson
John Lyon	influences	Robert Burns
John Lyon	influences	William Knox
John Lyon	influences	John Milton
Pandeli Sotiri	influences	Koto Hoxhi
Roman Inderst	influences	Benny Moldovanu
Mayra Dias Gomes	influences	Jack Kerouac
Mayra Dias Gomes	influences	William S. Burroughs
Mayra Dias Gomes	influences	Charles Bukowski
Mayra Dias Gomes	influences	Charles Baudelaire
Giles Hooper	influences	Jürgen Habermas
Giles Hooper	influences	Theodor W. Adorno
Tom Campbell	influences	Adam Smith
Nijaz Ibrulj	influences	John Searle
Nijaz Ibrulj	influences	Donald Davidson
Carit Etlar	influences	Steen Steensen Blicher
Carit Etlar	influences	Meïr Aron Goldschmidt
Carit Etlar	influences	Alexandre Dumas, père
Carit Etlar	influences	Victor Hugo
Carit Etlar	influences	Icelandic sagas
Akira Suzuki	influences	Herbert Charles Brown
David Gordon	influences	Karl Marx
David Gordon	influences	Samuel Bowles
Michael Lally	influences	Frank O'Hara
Michael Lally	influences	William Carlos Williams
Michael Lally	influences	William Saroyan
Richard Reames	influences	Axel Erlandson
Harvey J. Levin	influences	John Kenneth Galbraith
Harvey J. Levin	influences	John Maynard Keynes
Harvey J. Levin	influences	Broadus Mitchell
Harvey J. Levin	influences	William Vickrey
Arnab Ray	influences	Mukesh Bhatt
Arnab Ray	influences	Agatha Christie
Arnab Ray	influences	Stephen King
Arnab Ray	influences	Edgar Allan Poe
Aliette de Bodard	influences	Orson Scott Card
Aliette de Bodard	influences	Ursula K. Le Guin
Aliette de Bodard	influences	Patricia A. McKillip
Mitch Berman	influences	Russell Banks
Mitch Berman	influences	Ingmar Bergman
Mitch Berman	influences	Charles Dickens
Mitch Berman	influences	William Faulkner
Mitch Berman	influences	Jules Feiffer
Mitch Berman	influences	Federico Fellini
Mitch Berman	influences	Nikolai Gogol
Mitch Berman	influences	Günter Grass
Mitch Berman	influences	James Joyce
Mitch Berman	influences	Akira Kurosawa
Mitch Berman	influences	Vladimir Nabokov
Mitch Berman	influences	Max Ophüls
Mitch Berman	influences	Michael Powell
Mitch Berman	influences	Marcel Proust
Mitch Berman	influences	Ishmael Reed
Mitch Berman	influences	Charles M. Schulz
Mitch Berman	influences	Robert Sheckley
Mitch Berman	influences	Mark Twain
Mitch Berman	influences	Kurt Vonnegut
Mitch Berman	influences	Wong Kar-wai
Tamás Erdélyi	influences	Peter Borwein
Sebhat Gebre-Egziabher	influences	Émile Zola
Sebhat Gebre-Egziabher	influences	Albert Camus
Ian Rumfitt	influences	Gottlob Frege
Ian Rumfitt	influences	Michael Dummett
Corey Keyes	influences	Carol Ryff
Tariq Mustafa	influences	Arnold Toynbee
Tariq Mustafa	influences	Abdus Salam
Theresa Clay	influences	Richard Meinertzhagen
Theresa Clay	influences	George Henry Evans Hopkins
Bruce Houghton	influences	George P. L. Walker
István Cs. Bartos	influences	Diogenes of Sinope
István Cs. Bartos	influences	Heraclitus
István Cs. Bartos	influences	Jean-Jacques Rousseau
István Cs. Bartos	influences	Arthur Schopenhauer
István Cs. Bartos	influences	José Ortega y Gasset
István Cs. Bartos	influences	Martin Heidegger
István Cs. Bartos	influences	Friedrich Nietzsche
István Cs. Bartos	influences	Søren Kierkegaard
István Cs. Bartos	influences	Oswald Spengler
István Cs. Bartos	influences	Hans Peter Duerr
István Cs. Bartos	influences	Odo Marquard
István Cs. Bartos	influences	Vladimir Lenin
István Cs. Bartos	influences	Ferdinand Lassalle
István Cs. Bartos	influences	Michael Laski
István Cs. Bartos	influences	Ambrose Bierce
István Cs. Bartos	influences	Ayn Rand
István Cs. Bartos	influences	Ladislav Klíma
István Cs. Bartos	influences	Allen Ginsberg
István Cs. Bartos	influences	Gregory Corso
István Cs. Bartos	influences	Günther Wallraff
István Cs. Bartos	influences	Franz Kafka
István Cs. Bartos	influences	William Lovett
István Cs. Bartos	influences	Feargus O'Connor
István Cs. Bartos	influences	Wilhelm Weitling
István Cs. Bartos	influences	Jonathan Swift
István Cs. Bartos	influences	Jaroslav Hašek
István Cs. Bartos	influences	Charles Bukowski
István Cs. Bartos	influences	Pol Pot
István Cs. Bartos	influences	Yves Klein
István Cs. Bartos	influences	John Cage
István Cs. Bartos	influences	Harry Partch
István Cs. Bartos	influences	John Oswald
István Cs. Bartos	influences	Frank Zappa
István Cs. Bartos	influences	GG Allin
István Cs. Bartos	influences	Boyd Rice
István Cs. Bartos	influences	Michel Lotito
Dinu Nicodin	influences	Gérard de Nerval
Koto Hoxhi	influences	Naum Veqilharxhi
Koto Hoxhi	influences	Dhaskal Todri
Koto Hoxhi	influences	Kostandin Kristoforidhi
Koto Hoxhi	influences	Vangjel Meksi
Jill Hellyer	influences	Henry Lawson
Jill Hellyer	influences	A.D. Hope
Jill Hellyer	influences	Nancy Keesing
Jill Hellyer	influences	Dal Stivens
Jill Hellyer	influences	Gwen Harwood
Geoffrey W. Hoffmann	influences	Manfred Eigen
Geoffrey W. Hoffmann	influences	Niels Jerne
David Rosenfelt	influences	
Vice Ganda	influences	Roderick Paulate
Vice Ganda	influences	Dolphy
Vice Ganda	influences	Allan K
Vice Ganda	influences	Joey de Leon
Annie Shepherd Swan	influences	Margaret Oliphant
Mahbod Seraji	influences	Fyodor Dostoyevsky
Mahbod Seraji	influences	Frank McCourt
Mahbod Seraji	influences	Émile Zola
Mahbod Seraji	influences	Jack London
Christian Jouanin	influences	Jacques Berlioz
Jan Balabán	influences	William Faulkner
Martin Hägglund	influences	Jacques Derrida
Emil Isac	influences	George Bacovia
Emil Isac	influences	Ovid Densusianu
Emil Isac	influences	Mihai Eminescu
Emil Isac	influences	Octavian Goga
Emil Isac	influences	Ion Minulescu
Emil Isac	influences	Oscar Wilde
José-Carlos Mariátegui	influences	Gianni Toti
José-Carlos Mariátegui	influences	Jannis Kallinikos
José-Carlos Mariátegui	influences	Vilem Flusser
José-Carlos Mariátegui	influences	Friedrich A. Kittler
Javier Mariátegui	influences	Honorio Delgado
Javier Mariátegui	influences	Hermilio Valdizan
Javier Mariátegui	influences	Sigmund Freud
Javier Mariátegui	influences	Jose Carlos Mariategui
Gabriele Dara	influences	Romanticism
Alexandru Robot	influences	Tudor Arghezi
Alexandru Robot	influences	Ion Barbu
Alexandru Robot	influences	Ion Pillat
Alexandru Robot	influences	Ilarie Voronca
Eprime Eshag	influences	Joan Robinson
Eprime Eshag	influences	Michal Kalecki
Eprime Eshag	influences	J.M. Keynes
Francesco Antonio Santori	influences	Romanticism
Francesco Antonio Santori	influences	Giulio Variboba
Ferdinand Fellmann	influences	Dilthey Schopenhauer Blumenberg Husserl
H. M. Naqvi	influences	Saadat Hasan Manto
H. M. Naqvi	influences	V. S. Naipaul
H. M. Naqvi	influences	Graham Greene
H. M. Naqvi	influences	Don DeLillo
H. M. Naqvi	influences	J. M. Coetzee
H. M. Naqvi	influences	Jay McInerney
Todd A. Fonseca	influences	Madeleine L'Engle
Todd A. Fonseca	influences	J. K. Rowling
Todd A. Fonseca	influences	Isaac Asimov
Todd A. Fonseca	influences	Robert A. Heinlein
Takahiko Yamanouchi	influences	Richard Courant
Takahiko Yamanouchi	influences	David Hilbert
Salvator Gotta	influences	Realists, Antonio Fogazzaro
D. Iacobescu	influences	Charles Baudelaire
D. Iacobescu	influences	Jules Laforgue
D. Iacobescu	influences	Albert Samain
D. Iacobescu	influences	Paul Verlaine
Edgar Brau	influences	Aeschylus
Edgar Brau	influences	Shakespeare
Edgar Brau	influences	Franz Kafka
Edgar Brau	influences	E.A. Poe
Edgar Brau	influences	R.L.Stevenson
Edgar Brau	influences	Thomas Mann
Edgar Brau	influences	Paul Valéry
Edgar Brau	influences	Arthur Rimbaud
Edgar Brau	influences	Marcel Proust
Isaías D'Oleo Ochoa	influences	William Blake
Isaías D'Oleo Ochoa	influences	Robert Louis Stevenson
Isaías D'Oleo Ochoa	influences	Ruben Dario
Isaías D'Oleo Ochoa	influences	Pablo Neruda
Isaías D'Oleo Ochoa	influences	Robert Burns
Petro Marko	influences	Surrealism
Simon Glendinning	influences	Immanuel Kant
Simon Glendinning	influences	Friedrich Nietzsche
Simon Glendinning	influences	Martin Heidegger
Simon Glendinning	influences	Emmanuel Levinas
Simon Glendinning	influences	Jacques Derrida
Simon Glendinning	influences	Ludwig Wittgenstein
V. V. Ganeshananthan	influences	Jamaica Kincaid
Mary Ann Kilner	influences	Dorothy Kilner
Jani Vreto	influences	Romanticism
Albert Hofstadter	influences	Georg Hegel
Albert Hofstadter	influences	Martin Heidegger
Albert Hofstadter	influences	Edmund Husserl
Sheila Lowe	influences	Deborah Crombie
Sheila Lowe	influences	Tess Gerritsen
Sheila Lowe	influences	Michael Connelly
John R. Hillman	influences	Jean M. Muller
Ronald Shephard	influences	Oskar Morgenstern
Kuruvilla Pandikattu	influences	Salvino Azzopardi
Kuruvilla Pandikattu	influences	Kurien Kunnumpuram
Kuruvilla Pandikattu	influences	Paul Ricoeur
Kuruvilla Pandikattu	influences	Bede Griffiths
Kuruvilla Pandikattu	influences	Emerich Coreth
Kuruvilla Pandikattu	influences	Karl Rahner
Jeff Andrus	influences	Wallace Stegner
Jeff Andrus	influences	Ken Kesey
Jeff Andrus	influences	Neal Cassady
Jeff Andrus	influences	Ernest Hemingway
Jeff Andrus	influences	Jack Kerouac
Jeff Andrus	influences	William Faulkner
Jeff Andrus	influences	Friedrich Nietzsche
Jeff Andrus	influences	William Shakespeare
Jeff Andrus	influences	William S. Burroughs
Jeff Andrus	influences	Sigmund Freud
Jeff Andrus	influences	Mark Twain
Nathan Widder	influences	Michel Foucault
Nathan Widder	influences	Deleuze
Nathan Widder	influences	Nietzsche
Frank Kobina Parkes	influences	David Diop
Michele Mari	influences	Carlo Emilio Gadda
Michele Mari	influences	Louis-Ferdinand Céline
Wynne Godley	influences	John Maynard Keynes
Wynne Godley	influences	Nicholas Kaldor
Wynne Godley	influences	James Tobin
Wynne Godley	influences	Francis Cripps
Henry Radcliffe Crocker	influences	William Tilbury Fox
James Enge	influences	Fritz Leiber
James Enge	influences	Leigh Brackett
Niklas Krog	influences	\
Evandro Agazzi	influences	Gustavo Bontadini
Evandro Agazzi	influences	Ludovico Geymonat
Matthew Hittinger	influences	Elizabeth Bishop
Matthew Hittinger	influences	Anne Carson
Matthew Hittinger	influences	H.D.
Matthew Hittinger	influences	Alice Fulton
Matthew Hittinger	influences	Frank O'Hara
Matthew Hittinger	influences	Adrienne Rich
Matthew Hittinger	influences	Wallace Stevens
Matthew Hittinger	influences	Virginia Woolf
Christopher Forgues	influences	Jack Kirby
Christopher Forgues	influences	Jean Giraud
Christopher Forgues	influences	Agnes Martin
Christopher Forgues	influences	Henry Darger
Christopher Forgues	influences	Winsor McCay
Christopher Forgues	influences	Lamonte Young
Christopher Forgues	influences	Steve Reich
Leila Fadel	influences	Anthony Shadid
Peter G. Ossorio	influences	WittgensteinRudolph Carnap /Carnap
Jen Kirkman	influences	Joan Rivers
Jen Kirkman	influences	Howard Stern
Jen Kirkman	influences	Roseanne Barr
Jen Kirkman	influences	Morrissey
Jen Kirkman	influences	Sam Kinison
Jen Kirkman	influences	Gavin McInnes
Paul Burling	influences	Harry Hill
T. M. Chidambara Ragunathan	influences	Pudhumaipithan
Pierre Gamarra	influences	La Fontaine
Pierre Gamarra	influences	Cervantes
Pierre Gamarra	influences	Jules Verne
Pierre Gamarra	influences	Federico Garcia Lorca
Pierre Gamarra	influences	Henri Barbusse
Pierre Gamarra	influences	Charles Ferdinand Ramuz
Pierre Gamarra	influences	Louis Guilloux
Bruce Caldwell	influences	Ludwig Lachmann
Bruce Caldwell	influences	Israel Kirzner
Charles Critchfield	influences	George Gamow
Charles Critchfield	influences	John von Neumann
François Bréda	influences	Gabriel Marcel
Peter Tennant	influences	Harlan Ellison
Peter Tennant	influences	HP Lovecraft
Peter Tennant	influences	Theodore Sturgeon
Peter Tennant	influences	Gore Vidal
Peter Tennant	influences	Dan Simmons
Jeff Stilwell	influences	Huineng
Jeff Stilwell	influences	Zhuang Zhou
Jeff Stilwell	influences	Mengtzu
Jeff Stilwell	influences	Adi Shankara
Jeff Stilwell	influences	Michelangelo
Jeff Stilwell	influences	Walt Disney
Jeff Stilwell	influences	Milton Hershey
Matthew Kramer	influences	Ronald Dworkin
Matthew Kramer	influences	H. L. A. Hart
Matthew Kramer	influences	John Rawls
Gerbrand Bakker	influences	Iris Murdoch
Gerbrand Bakker	influences	John Cheever
Gerbrand Bakker	influences	Ring Lardner
Gerbrand Bakker	influences	Raymond Carver
Gerbrand Bakker	influences	John Updike
Gerbrand Bakker	influences	Edmund White
Gerbrand Bakker	influences	J. M. Coetzee
Gerbrand Bakker	influences	Winnie-the-Pooh
Gerbrand Bakker	influences	The Wind in the Willows
Mujahid Kamran	influences	Albert Einstein
G. D. Falksen	influences	H. P. Lovecraft
G. D. Falksen	influences	Arthur Conan Doyle
G. D. Falksen	influences	Jules Verne
G. D. Falksen	influences	J. R. R. Tolkien
Gabriel García Márquez	influences	Daniel Defoe
Gabriel García Márquez	influences	Franz Kafka
Gabriel García Márquez	influences	James Joyce
Gabriel García Márquez	influences	Virginia Woolf
Gabriel García Márquez	influences	William Faulkner
Gabriel García Márquez	influences	Ernest Hemingway
Jim Lynch	influences	Ken Kesey
Jim Lynch	influences	John Steinbeck
Jim Lynch	influences	Kent Haruf
Johannes de Villiers Graaff	influences	Abram Bergson
Jan Kmenta	influences	Kenneth Arrow
Jan Kmenta	influences	Arthur Goldberger
Svante Janson	influences	Béla Bollobás
Svante Janson	influences	Persi Diaconis
Svante Janson	influences	Donald Knuth
Henri Nathansen	influences	William Bloch
Benjamin Drake Wright	influences	Charles Townes
Benjamin Drake Wright	influences	Leonard Jimmie Savage
Benjamin Drake Wright	influences	Georg Rasch
Benjamin Drake Wright	influences	Sigmund Freud
Dean Jamison	influences	Kenneth Arrow
Muhammad Idrees Dahiri	influences	Abdul-Qadir Gilani
Muhammad Idrees Dahiri	influences	Ahmad Sirhindi
Muhammad Idrees Dahiri	influences	Sohna Saeen
Muhammad Idrees Dahiri	influences	Sajjan Saeen
Jennifer Brozek	influences	Stephen King
Jennifer Brozek	influences	Steve Perry
Jennifer Brozek	influences	Susan Cooper
Jennifer Brozek	influences	Neil Gaiman
Jennifer Brozek	influences	Seanan McGuire
Fazal Ali Qureshi	influences	Baha-ud-Din Naqshband Bukhari
Fazal Ali Qureshi	influences	Ahmad Sirhindi
Fazal Ali Qureshi	influences	Sayyad Laal Shah Hamdani
Fazal Ali Qureshi	influences	Khwaja Sirajuddin Naqshbandi
Muhammad Sirajuddin Naqshbandi	influences	Ahmad Sirhindi
Muhammad Sirajuddin Naqshbandi	influences	Khwaja Muhammad Usman Damani
Olufemi Terry	influences	J. R. R. Tolkien
Sayyad Laal Shah Hamdani	influences	Baha-ud-Din Naqshband Bukhari
Sayyad Laal Shah Hamdani	influences	Ahmad Sirhindi
Sayyad Laal Shah Hamdani	influences	Abu Hanifa
Sayyad Laal Shah Hamdani	influences	Khwaja Muhammad Usman Damani
Muhammad Usman Damani	influences	Ahmad Sirhindi
Muhammad Usman Damani	influences	Abu Hanifa
Muhammad Usman Damani	influences	Khwaja Dost Muhammad Qandhari
Eric McCormack	influences	Robert Burton
Eric McCormack	influences	John Knox
Eric McCormack	influences	Lawrence Durrell
G. B. Singh	influences	Guru Gobind Singh
David Lyons	influences	John Rawls
David Lyons	influences	John Stuart Mill
Wim Hofman	influences	Mark Twain
Garth Von Buchholz	influences	Edgar Allan Poe
Garth Von Buchholz	influences	William Blake
Garth Von Buchholz	influences	Flannery O'Connor
Garth Von Buchholz	influences	William Peter Blatty
Garth Von Buchholz	influences	Stephen King
Alexandra Morton	influences	Jane Goodall
Alexandra Morton	influences	Dian Fossey
Alexandra Morton	influences	Michael Bigg
Augustus Voelcker	influences	Friedrich Wöhler
Augustus Voelcker	influences	Justus von Liebig
Augustus Voelcker	influences	Gerardus Johannes Mulder
Augustus Voelcker	influences	James Finlay Weir Johnston
Hameeduddin Aqil	influences	His father Ashraf Ali Thanvi, and Muhammad Iqbal
Syed Shujaat Ali Qadri	influences	Abū Ḥanīfa, Mufti Syed Masud Ali Qadri, Pir Kifayat Ali Shah, Aala Hazrat, Ahmad Saeed Kazmi, Muhammad Karam Shah al-Azhari
Mohsen Emadi	influences	Ahmad Shamlou
Mohsen Emadi	influences	Federico Garcia Lorca
Mohsen Emadi	influences	Clara Janes
Mohsen Emadi	influences	Vladimir Holan
James Francis Ross	influences	Thomas Aquinas
Arliss Ryan	influences	Kurt Vonnegut
Arliss Ryan	influences	Margaret Atwood
Arliss Ryan	influences	Annie Proulx
Anne Dambricourt-Malassé	influences	Pierre Teilhard de Chardin
Anne Dambricourt-Malassé	influences	Jean Piveteau
Denis Sargan	influences	William Phillips
Denis Sargan	influences	James Durbin
Sandra Novack	influences	Raymond Carver
Sandra Novack	influences	Alice Munro
Sandra Novack	influences	Lorrie Moore
Sandra Novack	influences	Marilynne Robinson
Sandra Novack	influences	Ian McEwan
Sandra Novack	influences	Colum McCann
Sandra Novack	influences	John Updike
Sandra Novack	influences	John Irving
Ghulam Ali Dihlawi	influences	Abul-Hassan Kharaqani
Ghulam Ali Dihlawi	influences	Baha-ud-Din Naqshband Bukhari
Ghulam Ali Dihlawi	influences	Ahmad Sirhindi
Ghulam Ali Dihlawi	influences	Abu Hanifa
Ghulam Ali Dihlawi	influences	Mirza Mazhar Jan-e-Janaan
Nikša Gligo	influences	Carl Dahlhaus
Nikša Gligo	influences	Hans Heinrich Eggebrecht
Nikša Gligo	influences	Rudolf Stephan
Shoney Lamar	influences	Tom Waits
Shoney Lamar	influences	Christopher Wallace
Shoney Lamar	influences	The Pixies
Shoney Lamar	influences	Vladimir Nabokov
Shoney Lamar	influences	Portishead
Shoney Lamar	influences	The Beach Boys
Shoney Lamar	influences	William Faulkner
Herbert Giersch	influences	John Maynard Keynes
Herbert Giersch	influences	Joseph Schumpeter
Herbert Giersch	influences	Friedrich Hayek
Herbert Giersch	influences	Robert Solow
Ugo Pagano	influences	Karl Marx
Ugo Pagano	influences	Thorstein Veblen
Ugo Pagano	influences	Léon Walras
Ugo Pagano	influences	Charles Darwin
Alyssa Pierce	influences	Carolyn Keene
Alyssa Pierce	influences	Ellen Hopkins
Alyssa Pierce	influences	Libba Bray
Alyssa Pierce	influences	Lydia Davis
Theodor Hartig	influences	Georg Ludwig Hartig
Thomas Todhunter Shields	influences	Elmore Harris
Tasneem M. Shah	influences	John von Neumann
Jason Pinter	influences	Dennis Lehane
Jason Pinter	influences	Stephen King
Narinder Singh Kapoor	influences	Gurbaksh Singh Preetlari
Roger Crisp	influences	J. S. Mill
Roger Crisp	influences	Iris Murdoch
Sarkis Diranian	influences	Gerome, Pierre Guillemet
Noshi Gilani	influences	Urdu poetry
Noshi Gilani	influences	Feminism in Urdu poetry;
Noshi Gilani	influences	Modern day Urdu poet Parveen Shakir
Alladi Ramakrishnan	influences	C. V. Raman
Alladi Ramakrishnan	influences	Homi J. Bhabha
Andrey Dashkov	influences	Stephen King
Scott Gummer	influences	Kurt Vonnegut
Scott Gummer	influences	John Irving
Scott Gummer	influences	J.D. Salinger
Ron Clark Ball	influences	Robert Ludlum
Ron Clark Ball	influences	John le Carré
Ron Clark Ball	influences	Frederick Forsyth
Renata Salecl	influences	Michel Foucault
Renata Salecl	influences	Jacques Lacan
Renata Salecl	influences	Sigmund Freud
Renata Salecl	influences	Slavoj Žižek
Renata Salecl	influences	Christopher Lasch
Mimi Lo	influences	Prudence Liew
John Gordon	influences	M. R. James
John Gordon	influences	The Brothers Grimm
Alexis Nour	influences	Constantin Stere
Mark Teppo	influences	Michael Moorcock
Mark Teppo	influences	Colin Wilson
Mark Teppo	influences	Philip K. Dick
Mark Teppo	influences	Aleister Crowley
Mark Teppo	influences	Gene Wolfe
Mark Teppo	influences	Grant Morrison
Mark Teppo	influences	James Ellroy
António Cordeiro	influences	Gaspar Frutuoso
Pierre Pica	influences	Noam Chomsky
Keli Carender	influences	Thomas Sowell
Keli Carender	influences	Thomas Jefferson
Keli Carender	influences	Ayn Rand
Keli Carender	influences	William F. Buckley
Keli Carender	influences	Milton Friedman
Keli Carender	influences	David Horowitz
Govindray H. Nayak	influences	B. M. Srikantaiah
Govindray H. Nayak	influences	S. Srikanta Sastri
Imran Yusuf	influences	Dave Chappelle
Oya Baydar	influences	Françoise Sagan
Zef Jubani	influences	Albanian National Awakening
Zef Jubani	influences	Romanticism
Zef Jubani	influences	Anti-clericalism
Zef Jubani	influences	Classical liberalism
Yu Jie	influences	Calvinism
Harvey Rosenfield	influences	Ralph Nader
Z. G. Muhammad	influences	Muhammad Iqbal
Don Patinkin	influences	Oskar Lange
Don Patinkin	influences	Frank Knight
Don Patinkin	influences	John Maynard Keynes
Don Patinkin	influences	Knut Wicksell
Jakob Schegk	influences	Aristotle
Jakob Schegk	influences	Galen
Jakob Schegk	influences	Philip Melanchthon
Georges Chapouthier	influences	Louis Bourgey, François Dagognet
Binet-Valmer	influences	Honoré de Balzac
Earl Oliver	influences	Gordon Solie
Derek Nikitas	influences	Denis Johnson
Derek Nikitas	influences	Vladimir Nabokov
Derek Nikitas	influences	Joyce Carol Oates
Derek Nikitas	influences	James Ellroy
Derek Nikitas	influences	Raymond Carver
Derek Nikitas	influences	Cormac McCarthy
Luis Rosales	influences	Spanish Golden Age
Luis Rosales	influences	Generation of '98
Luis Rosales	influences	Generation of '27
Anil Menon	influences	Ursula K. Le Guin
Anil Menon	influences	Raja Rao
Anil Menon	influences	G. V. Desani
Anil Menon	influences	A. K. Ramanujan
Patrick Holland	influences	Ernest Hemingway
Patrick Holland	influences	Rudyard Kipling
Patrick Holland	influences	Fyodor Dostoevsky
Patrick Holland	influences	Graham Greene
Patrick Holland	influences	Heinrich Böll
Patrick Holland	influences	Yasunari Kawabata
Patrick Holland	influences	Emily Brontë
Patrick Holland	influences	Barry Lopez
Patrick Holland	influences	Juliana Horatia Ewing
Patrick Holland	influences	Arvo Pärt
Patrick Holland	influences	Giya Kancheli
Patrick Holland	influences	John Saul
Muhammad Farooq Khan	influences	Amin Ahsan Islahi, Averroes, Hamiduddin Farahi, Javed Ahmed Ghamidi, and Sayyid Abul Ala Maududi
Stanley South	influences	Leslie White
Stanley South	influences	Lewis Binford
Stephen Ratcliffe	influences	Thomas Campion
Stephen Ratcliffe	influences	Gertude Stein
Stephen Ratcliffe	influences	Leslie Scalapino
Stephen Ratcliffe	influences	Language poets
Stephen Ratcliffe	influences	Robert Grenier
Stephen Ratcliffe	influences	T. J. Clark
Stephen Ratcliffe	influences	Merleau-Ponty
Stephen Ratcliffe	influences	Kandinsky
Stephen Ratcliffe	influences	Morandi
Aris Marangopoulos	influences	James Joyce
Grace Krilanovich	influences	Steve Erickson
Grace Krilanovich	influences	David Lynch
Grace Krilanovich	influences	Kathy Acker
Grace Krilanovich	influences	Georges Bataille
Gordana Kuić	influences	Ivo Andrić
Parviz Nouri	influences	Federico Fellini
Parviz Nouri	influences	Ingmar Bergman
Parviz Nouri	influences	Alfred Hitchcock
Parviz Nouri	influences	John Ford
Kenneth Kendler	influences	Lindon Eaves
Andrew G. White	influences	Professor Hans A. Bachor
Andrew G. White	influences	Paul G. Kwiat
Sarah Stein	influences	Henri Mattise
Sarah Stein	influences	Pablo Picasso
Sarah Stein	influences	Alice B. Toklas
Caren Kaplan	influences	James Clifford
Caren Kaplan	influences	Donna Haraway
Marjorie Pickthall	influences	Fiona Macleod, William Morris, Dante Gabriel Rossetti
Soledad Acosta	influences	Samuel Smiles
Eldon Grier	influences	Louis Dudek
Eldon Grier	influences	Ralph Gustafson
Deep Fried Man	influences	Flight of the Conchords
Deep Fried Man	influences	Monty Python
Deep Fried Man	influences	John Vlismas
Deep Fried Man	influences	Eminem
Louis Michael Seidman	influences	Duncan Kennedy
Louis Michael Seidman	influences	Mark Tushnet
Lauren Liebenberg	influences	Joseph Conrad
Alexei Fridman	influences	David A. Frank-Kamenetskii, Yakov Zeldovich, Mikhail A. Leontovich, Gersh Budker, Anatolii B. Mikhailovskii.
Karim Mojtahedi	influences	Hegel
Anis Ahmad	influences	Integration of Ethical Values in Education
Anis Ahmad	influences	Interdisciplinarity
Chuck Perkins	influences	Gil Scott-Heron, Kwame Toure
Thomas Savage	influences	John Steinbeck
Thomas Savage	influences	Robert Benchley
Thomas Savage	influences	Dorothy Parker
M.A. Simonetti	influences	Sue Grafton, Skye Moody, Nancy Drew Series
Paul Genesse	influences	The Lord of the Rings
Carlos A. Vegh	influences	Guillermo Calvo  Robert E. Lucas  Jacob Frenkel Rudi Dornbusch
Alan N. Shapiro	influences	Jean Baudrillard
Alan N. Shapiro	influences	Jacques Derrida
Alan N. Shapiro	influences	Paul Virilio
Alan N. Shapiro	influences	Albert Camus
José María Ramos Mejía	influences	Vicente Fidel López
Guy Dodson	influences	Dorothy Hodgkin
Hannu Rajaniemi	influences	Maurice Leblanc
Hannu Rajaniemi	influences	BLDGBLOG
Yılmaz Onay	influences	Bertolt Brecht
Wang Feng	influences	Tchaikovsky
Andrew N. Schofield	influences	Prof. John Baker; G.I. Pokrovsky, USSR; Donald Taylor, MIT; Kenneth H. Roscoe.
Ewen Spencer	influences	Dick Hebdige
Ewen Spencer	influences	Tom Wood
Ewen Spencer	influences	Pete Townshend
Jamie Court	influences	Ralph Nader
Jamie Court	influences	Harvey Rosenfield
Graham Harman	influences	Martin Heidegger
Graham Harman	influences	Edmund Husserl
Graham Harman	influences	Bruno Latour
Susan Buck-Morss	influences	Karl Marx
Susan Buck-Morss	influences	Theodor Adorno
Susan Buck-Morss	influences	G.W.F. Hegel
Susan Buck-Morss	influences	Walter Benjamin
Erin Manning	influences	Alfred North Whitehead
Erin Manning	influences	Gilbert Simondon
Erin Manning	influences	Gilles Deleuze
Erin Manning	influences	Félix Guattari
Erin Manning	influences	William James
Erin Manning	influences	Friedrich Nietzsche
Erin Manning	influences	Jean-Luc Nancy
1976	influences	The Smiths
1976	influences	New Order
1976	influences	Radiohead
Liu Cixin	influences	Isaac Asimov
Liu Cixin	influences	Arthur C. Clarke
François Noudelmann	influences	Antonio Negri
François Noudelmann	influences	Gilles Deleuze
François Noudelmann	influences	Baruch Spinoza
Gamini Haththotuwegama	influences	Bertolt Brecht
Gamini Haththotuwegama	influences	Augusto Boal
Richard Timberlake	influences	Friedrich Hayek
Richard Timberlake	influences	Milton Friedman
Richard Timberlake	influences	Earl J. Hamilton
Jean Dalby Clift	influences	Agnes Sanford
Jean Dalby Clift	influences	Marie-Louise von Franz
Jean Dalby Clift	influences	Carl Jung
Bernard van Praag	influences	Mars Cramer
Søren Johansen	influences	David F. Hendry
Søren Johansen	influences	Clive Granger
Scott Gustafson	influences	N.C. Wyeth
Scott Gustafson	influences	Norman Rockwell
Scott Gustafson	influences	Maxfield Parrish
Scott Gustafson	influences	Arthur Rackham
Alexander Animalu	influences	Chike Obi
Alexander Animalu	influences	James Ezeilo
Jeff Unaegbu	influences	Alexander Animalu
M. A. Griffiths	influences	Philip Larkin
M. A. Griffiths	influences	Robert Browning
M. A. Griffiths	influences	Andrew Marvell
Alexander Laurence	influences	James Joyce
Alexander Laurence	influences	Samuel Beckett
Alexander Laurence	influences	David Markson
Alexander Laurence	influences	Gilbert Sorrentino
Alexander Laurence	influences	Harry Mathews
Alexander Laurence	influences	Richard Brautigan
Alexander Laurence	influences	Ronald Sukenick
Alexander Laurence	influences	Alexander Trocchi
Alexander Laurence	influences	Alain Robbe-Grillet
Alexander Laurence	influences	Dennis Cooper
Alexander Laurence	influences	Magnus Mills
Alexander Laurence	influences	Kathy Acker
Alexander Laurence	influences	Georges Bataille
Alexander Laurence	influences	Kem Nunn
Alexander Laurence	influences	Cormac McCarthy
Alexander Laurence	influences	Bret Easton Ellis
Alexander Laurence	influences	Jorge Luis Borges
Bii	influences	TVXQ
Bii	influences	Eason Chan
Philippe Beck	influences	Jacques Derrida
Nancy McKenzie	influences	Mary Stewart
Dionysis Simopoulos	influences	Carl Sagan
Dionysis Simopoulos	influences	Jack Horkheimer
Steven Paulsen	influences	Stephen King
Steven Paulsen	influences	H P Lovecraft
Steven Paulsen	influences	Philip K Dick
Steven Paulsen	influences	Michael Moorcock
Steven Paulsen	influences	Robert Silverberg
Marc Lavoie	influences	John Maynard Keynes
Marc Lavoie	influences	Michal Kalecki
Marc Lavoie	influences	Nicholas Kaldor
Marc Lavoie	influences	Joan Robinson
Marc Lavoie	influences	Richard Kahn, Baron Kahn
Marc Lavoie	influences	Wynne Godley
Karen Harper	influences	Jan Wescott, Jan Cox Speas, Anya Seton, and Jean Plaidy
Peter Morris	influences	Joseph Murray
Brian Richard	influences	Andy Warhol
Brian Richard	influences	Takashi Murakami
Brian Richard	influences	Banksy
Brian Richard	influences	Hayao Miyazaki
Brian Richard	influences	Ub Iwerks
Brian Richard	influences	Shepard Fairey
Brian Richard	influences	Friz Freleng
Brian Richard	influences	Art Adams
Danilo Jovanovitch	influences	Henry Lawson, Henry Kendall, Adam Lindsay Gordon, Zora Cross, Dora Wilcox, A.B. Paterson, Jack Moses,\nDulcie Deamer, Mary Gilmore, George Essex Evans, James Cuthbertson, Louis Esson, Jennings Carmichael, E. J. Brady
Jordan Peterson	influences	* Dostoyevsky\n* Nietzsche\n* Mircea Eliade\n* Jung
Fritz Müller	influences	Lauge Koch
Peter O'Hearn	influences	John C. Reynolds
Scott Sumner	influences	Milton Friedman
Thomas R. Kane	influences	William Rowan Hamilton
Thomas R. Kane	influences	Joseph Louis Lagrange
Thomas R. Kane	influences	Isaac Newton
Graciela Chichilnisky	influences	Kenneth J. Arrow
Graciela Chichilnisky	influences	Geoffrey M. Heal
Graciela Chichilnisky	influences	Stephen Smale
Mario Christian Meyer	influences	Michel de Montaigne
Mario Christian Meyer	influences	John Locke
Mario Christian Meyer	influences	Jean-Jacques Rousseau
Mario Christian Meyer	influences	Immanuel Kant
Mario Christian Meyer	influences	Castro Alves
Mario Christian Meyer	influences	José de Alencar
Mario Christian Meyer	influences	Machado de Assis
Mario Christian Meyer	influences	Nietzsche
Mario Christian Meyer	influences	Kierkegaard
Mario Christian Meyer	influences	Husserl
Mario Christian Meyer	influences	Bergson
Mario Christian Meyer	influences	Heidegger
Mario Christian Meyer	influences	Merleau-Ponty
Mario Christian Meyer	influences	Sartre
Mario Christian Meyer	influences	Jean Piaget
Mario Christian Meyer	influences	Jacques Lacan
Mario Christian Meyer	influences	Jacques Monod
Mario Christian Meyer	influences	Julian de Ajuriaguerra
Mario Christian Meyer	influences	Lévi-Strauss
Chris Allen	influences	Ian Fleming
Chris Allen	influences	Sir Arthur Conan Doyle
Roman Frydman	influences	Edmund Phelps
Victoria Chick	influences	John Maynard Keynes
Victoria Chick	influences	Hyman Minsky
Robert Duncan	influences	Lester Bangs
Ashton Chen	influences	Jackie Chan
Ashton Chen	influences	Jet Li
Eugene Thacker	influences	Schopenhauer
Eugene Thacker	influences	Nietzsche
Eugene Thacker	influences	Cioran
Eugene Thacker	influences	Georges Bataille
Eugene Thacker	influences	Laruelle
Eugene Thacker	influences	Deleuze
Eugene Thacker	influences	Michel Foucault
Eugene Thacker	influences	Kant
Eugene Thacker	influences	Aristotle
César Fernández García	influences	Edgar Allan Poe
César Fernández García	influences	Gustavo Adolfo Bécquer
Vivimarie Vanderpoorten	influences	Kamala Das
Vivimarie Vanderpoorten	influences	Margaret Atwood
Vivimarie Vanderpoorten	influences	Maya Angelou
Norman Dennis	influences	Karl Popper
Jakob Klaesi	influences	Eugen Bleuler
Jakob Klaesi	influences	Alfred Adler
Jakob Klaesi	influences	Karl Jaspers
Jakob Klaesi	influences	Hans Binder
Jakob Klaesi	influences	Alphonse Maeder
Erich Hintzsche	influences	Karl Wilhelm Zimmermann
Erich Hintzsche	influences	Henry E. Sigerist
Hans Hunziker	influences	Eugen Bleuler
Adam Gidwitz	influences	Roald Dahl
Adam Gidwitz	influences	The Brothers Grimm
Therese Albertine Luise Robinson	influences	Grimm
Therese Albertine Luise Robinson	influences	Goethe
Michael Hoey	influences	M. A. K. Halliday
Vladimir Nikolayevich Myasishchev	influences	Vladimir Bekhterev
Vladimir Nikolayevich Myasishchev	influences	Aleksandr Fedorovich Lazurskiy
Avram Steuerman-Rodion	influences	Constantin Dobrogeanu-Gherea
Antoinette Henriette Clémence Robert	influences	Eugène Sue
Adabel Guerrero	influences	Nélida Roca, Julio Bocca, Iñaki Urlezaga, Hernán Piquín, Maximiliano Guerra, Claudio María Domínguez
Sergiu Dan	influences	Gustave Flaubert
Sergiu Dan	influences	Filippo Tommaso Marinetti
Sergiu Dan	influences	Pierre Alexis Ponson du Terrail
Sergiu Dan	influences	Urmuz
Albert Ando	influences	Herbert A. Simon
Albert Ando	influences	Franco Modigliani
Sam Kelley	influences	Name 1
Sam Kelley	influences	Name 2
Sam Kelley	influences	Name 3
Sam Kelley	influences	Name 4
Kyoshi Takahama	influences	Masaoka Shiki
J. M. E. McTaggart	influences	G. W. F. Hegel
J. M. E. McTaggart	influences	T. H. Green
Cornelius Van Til	influences	John Calvin
Cornelius Van Til	influences	D. H. Th. Vollenhoven
Cornelius Van Til	influences	Herman Dooyeweerd
Cornelius Van Til	influences	Hendrik G. Stoker
Cornelius Van Til	influences	Herman Bavinck
Cornelius Van Til	influences	Abraham Kuyper
Cornelius Van Til	influences	B. B. Warfield
Viswanatha Satyanarayana	influences	Guru Chellapila Venkata Sastry
Edward C. Harwood	influences	Henry George
Edward C. Harwood	influences	John Dewey
Edward C. Harwood	influences	Charles Sanders Peirce
Edward C. Harwood	influences	William James
Edward C. Harwood	influences	Gottfried Haberler
Edward C. Harwood	influences	L. Albert Hahn
Edward C. Harwood	influences	Ralph George Hawtrey
Edward C. Harwood	influences	Henry Hazlitt
Edward C. Harwood	influences	William Harold Hutt
Sumatheendra R. Nadig	influences	Gopalakrishna Adiga
Sumatheendra R. Nadig	influences	Bendre
Sumatheendra R. Nadig	influences	K.S. Narasimha Swamy
Tony Fry	influences	Martin Heidegger
Francis Joseph Sherman	influences	William Morris, Dante Gabriel Rossetti
Charles Robert Sanger	influences	H.B. Hill, Charles Loring Jackson, Richard Anchütz
N. D. Cocea	influences	Charles Baudelaire
N. D. Cocea	influences	Mihai Eminescu
N. D. Cocea	influences	Pierre Louÿs
N. D. Cocea	influences	Alexandru Macedonski
N. D. Cocea	influences	Duiliu Zamfirescu
TS Venkannaiah	influences	Sri TS Venkannaiah - His father's elder brother
Jasbir Puar	influences	Michel Foucault
Fateh Singh Rathore	influences	S. R. Choudhury
Mah Laqa Bai	influences	Siraj Aurangabadi
Akiko Ichikawa	influences	Arte povera
Akiko Ichikawa	influences	Fluxus
Akiko Ichikawa	influences	Jenny Holzer
Akiko Ichikawa	influences	Barbara Kruger
Na Hye-sok	influences	New Woman
Na Hye-sok	influences	Fauvism
Na Hye-sok	influences	Post-Impressionism
Na Hye-sok	influences	Akiko Yosano
Na Hye-sok	influences	Raicho Hiratsuka
Ragnar Fjørtoft	influences	Vilhelm Bjerknes
Ragnar Fjørtoft	influences	Jule Charney
Ragnar Fjørtoft	influences	Halvor Solberg
Ragnar Fjørtoft	influences	John von Neumann
Jesse Bullington	influences	Clive Barker
Jesse Bullington	influences	William Beckford
Jesse Bullington	influences	Angela Carter
Jesse Bullington	influences	Nick Cave
Jesse Bullington	influences	Geoffrey Chaucer
Jesse Bullington	influences	Raold Dahl
Jesse Bullington	influences	Brothers Grimm
Jesse Bullington	influences	Matthew Lewis
Jesse Bullington	influences	Kentaro Miura
Jesse Bullington	influences	Jeff Vandermeer
Jesse Bullington	influences	Irvine Welsh
Bill Mitchell	influences	Karl MarxMichael KaleckiArthur Okun
Panicos O. Demetriades	influences	Frank Hahn
Panicos O. Demetriades	influences	Hashem Pesaran
Panicos O. Demetriades	influences	Joseph Stiglitz
Bobby Collins	influences	Red Skelton
Bobby Collins	influences	Redd Foxx
Bobby Collins	influences	Richard Pryor
Bobby Collins	influences	Alan King
LeRoy Apker	influences	Lee Alvin DuBridge
Terje Sagvolden	influences	Per Andersen, A. Charles Catania
Ben Lawton	influences	William Shainline Middleton
Janaka Stucky	influences	Doom metal
Janaka Stucky	influences	Gurdjieff
Janaka Stucky	influences	Rainer Maria Rilke
Janaka Stucky	influences	Samuel Beckett
Lee Carlson	influences	Clark Blaise
Lee Carlson	influences	Peter Matthiessen
Lee Carlson	influences	Robert Pirsig
Lee Carlson	influences	Dave Eggers
Lee Carlson	influences	Joan Didion
Lee Carlson	influences	Matsuo Basho
Lee Carlson	influences	Soyen Shaku
Lee Carlson	influences	Shunryu Suzuki
Lee Carlson	influences	Jack London
Lee Carlson	influences	John Steinbeck
Mariana Mazzucato	influences	Joseph Schumpeter
Mariana Mazzucato	influences	John Maynard Keynes
David Gooding	influences	Michael Faraday
John Rainwater	influences	John R. Isbell
John Rainwater	influences	Robert R. Phelps
Olavo de Carvalho	influences	Aristotle
Olavo de Carvalho	influences	Xavier Zubiri
Olavo de Carvalho	influences	René Guénon
Olavo de Carvalho	influences	Frithjof Schuon
Olavo de Carvalho	influences	Mário Ferreira dos Santos
Olavo de Carvalho	influences	Eric Voegelin
Olavo de Carvalho	influences	Bernard Lonergan
Olavo de Carvalho	influences	Otto Maria Carpeaux
Olavo de Carvalho	influences	Wolfgang Smith
Olavo de Carvalho	influences	Eugen Rosenstock-Huessy
Olavo de Carvalho	influences	René Girard
Olavo de Carvalho	influences	Victor Frankl
Olavo de Carvalho	influences	Ludwig von Mises
Olavo de Carvalho	influences	Léopold Szondi
Wayne Reinagel	influences	Jim Steranko
Wayne Reinagel	influences	Jim Starlin
Werner Kollath	influences	Maximilian Bircher-Benner
David Hollenbach	influences	Aristotle
David Hollenbach	influences	Aquinas
David Hollenbach	influences	Jacques Maritain
Louie Torrellas	influences	John Leguizamo
Louie Torrellas	influences	Robin Williams
Louie Torrellas	influences	Nas
Louie Torrellas	influences	Jay-Z
Elizabeth J. Feinler	influences	Doug Engelbart
C. J. F. Williams	influences	Gottlob Frege
C. J. F. Williams	influences	Ludwig Wittgenstein
C. J. F. Williams	influences	Arthur Prior
Amjad Hyderabadi	influences	Omar Khayyám
Anton Marty	influences	Franz Brentano
Tiger Lim	influences	Failblog
Adam Sedgwick	influences	Michael Foster
Adam Sedgwick	influences	Francis Maitland Balfour
Geoffry Morgan Pike	influences	Hemingway
Philip Novak	influences	Huston Smith
Cas Wouters	influences	Norbert Elias
Jaime Montestrela	influences	Edgar Allan Poe
Jaime Montestrela	influences	Eugenio de Andrade
Jaime Montestrela	influences	Cesário Verde
Martha Moody	influences	Mario Vargas Llosa
Martha Moody	influences	Alice Munro
Martha Moody	influences	William Trevor
Martha Moody	influences	Henry James
Michael A. Barry	influences	Louis Massignon
Michael A. Barry	influences	Stuart Cary Welch
Jonathan Miles	influences	Larry Brown
Jonathan Miles	influences	Barry Hannah
Jonathan Miles	influences	Martin Amis
Jonathan Miles	influences	Jim Harrison
Jonathan Miles	influences	David Gates
Jonathan Miles	influences	Elizabeth Gilbert
Mariam Petrosyan	influences	Ken Kesey
Mariam Petrosyan	influences	Anton Chekhov
Mariam Petrosyan	influences	J. D. Salinger
Mariam Petrosyan	influences	Edgar Allan Poe
Mariam Petrosyan	influences	J. M. Barrie
Mariam Petrosyan	influences	Thomas Mayne Reid
Mariam Petrosyan	influences	Leo Tolstoy
Yiannis Laouris	influences	Uwe Windhorst
Yiannis Laouris	influences	Douglas G. Stuart
Yiannis Laouris	influences	Alexander Christakis
Angela Steinmüller	influences	Stanisław Lem
Angela Steinmüller	influences	Arkady and Boris Strugatsky
Angela Steinmüller	influences	Ursula K. Le Guin
Angela Steinmüller	influences	Isaac Asimov
Tim Black	influences	Marie Stopes
James L. Gould	influences	Konrad Lorenz
James L. Gould	influences	Seymour Benzer
Izabela Sadoveanu-Evan	influences	Garabet Ibrăileanu
Izabela Sadoveanu-Evan	influences	Sofia Nădejde
David Orton	influences	Arne Næss
David Orton	influences	Richard Sylvan
David Orton	influences	Rudolph Bahro
David Orton	influences	John Livingston
Syed Mahmood Khundmiri	influences	Mirza Asadullah Khan Ghalib, and Allama Iqbal
Patricia M. Shields	influences	John Dewey, Jane Addams, Charles Moskos, Herbert Parnes, Robert Backoff, Morris Janowitz
C.M.I.M. Matthiessen	influences	Michael Halliday
Philipp J. J. Valentini	influences	Alexander von Humboldt
Carolyn Kreiter-Foronda	influences	For Poetry: Peter Klappert, Ai, Elizabeth Bishop, James Wright
Carolyn Kreiter-Foronda	influences	For Art: Georgia O'Keeffe, Jackson Pollock,
Carolyn Kreiter-Foronda	influences	Henri Matisse, Sam Gilliam\nurl=http://www.carolynforonda.com
Tom Rockmore	influences	Immanuel Kant
Tom Rockmore	influences	Johann Gottlieb Fichte
Tom Rockmore	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Tom Rockmore	influences	Karl Marx
Tom Rockmore	influences	Georg Lukács
Anton de Waal	influences	Giovanni Battista de Rossi
Kyaw Thet	influences	Htin Aung
Doreen Granpeesheh	influences	Ivar Lovaas
Martha Cecilia	influences	Olga Medina
Martha Cecilia	influences	Barbara Cartland
Martha Cecilia	influences	Sandra Brown
Martha Cecilia	influences	Judith McNaught
Cristian Hernandez Gonzalez	influences	Ruben Dario, Pablo Neruda, Nicanor Parra
Masahiro Morioka	influences	Ludwig Wittgenstein
Masahiro Morioka	influences	Friedrich Nietzsche
Masahiro Morioka	influences	Martin Heidegger
Masahiro Morioka	influences	Hans Jonas
Masahiro Morioka	influences	Dōgen
Masahiro Morioka	influences	Shinran
Masahiro Morioka	influences	Shozo Ōmori
Masahiro Morioka	influences	Mitsu Tanaka
Abdul Hamid Bahij	influences	Rahman Baba
Ron Polansky	influences	Plato
Ron Polansky	influences	Aristotle
Stephany Griffith-Jones	influences	John Maynard Keynes
Stephany Griffith-Jones	influences	Hyman Minsky
Stephany Griffith-Jones	influences	James Tobin
Stephany Griffith-Jones	influences	Charles P. Kindleberger
Stephany Griffith-Jones	influences	John Kenneth Galbraith
Stephany Griffith-Jones	influences	Joseph Stiglitz
Patrick Cave	influences	K.M. Peyton, Ursula K. Le Guin, Dick Francis
Mario Vegetti	influences	Ludovico Geymonat
Jesse S. Greever	influences	F. Paul Wilson
Jesse S. Greever	influences	Stephen King
Jesse S. Greever	influences	Dean Koontz
Jesse S. Greever	influences	Francis Chan
T.L. Orcutt	influences	John Steinbeck
T.L. Orcutt	influences	Joseph Conrad
T.L. Orcutt	influences	Carlos Castaneda
T.L. Orcutt	influences	Stephen King
T.L. Orcutt	influences	Dean Koontz
T.L. Orcutt	influences	John Updike
T.L. Orcutt	influences	James Clavell
T.L. Orcutt	influences	Alan Watts
T.L. Orcutt	influences	Osho Rajneesh
T.L. Orcutt	influences	Jiddu Krishnamurti
T.L. Orcutt	influences	R.D. Laing
T.L. Orcutt	influences	Stuart Wilde
T.L. Orcutt	influences	Lon Milo Duquette
Valya Dudycz Lupescu	influences	Margaret Atwood, E.B. White, Isabel Allende, Leslie Marmon Silko, Kazuo Ishiguro, Neil Gaiman, Ray Bradbury, Gene Wolfe, James Joyce,various fairy tales,
Megan Abbott	influences	Film noir
Cleopatra the Alchemist	influences	Possibly Mary the Jewess
Saul B. Cohen	influences	Edward Ullman
Joseph J. Kinyoun	influences	Robert Koch
Austin Dacey	influences	David Hume John Stuart Mill Daniel DennettPeter Railton Ronald Dworkin Christine Korsgaard
Gelu Vlașin	influences	Gabriel García Márquez
Gelu Vlașin	influences	Allen Ginsberg
Gelu Vlașin	influences	T.S. Eliot
Gelu Vlașin	influences	Mario Vargas Llosa
Gelu Vlașin	influences	Constantin Noica
Gelu Vlașin	influences	Mircea Eliade
Gelu Vlașin	influences	Emil Cioran
Gelu Vlașin	influences	Eugène Ionesco
Gelu Vlașin	influences	Basarab Nicolesco
Gelu Vlașin	influences	Fernando Savater
Gelu Vlașin	influences	Victor I. Stoichita
Gelu Vlașin	influences	Mircea Cărtărescu
Aldo Pontremoli	influences	Ernest Rutherford
Karl Hugo Huppert	influences	Karl Gotthelf Lehmann
Lee Camp	influences	Jerry Seinfeld
Lee Camp	influences	Lenny Bruce
Lee Camp	influences	George Carlin
Lee Camp	influences	Bill Hicks
Lee Camp	influences	Doug Stanhope
Lee Camp	influences	Lewis Black
Lee Camp	influences	Chris Rock
Lee Camp	influences	Greg Giraldo
Meinhard Michael Moser	influences	Rolf Singer
Christopher Ferrara	influences	Plato, Aristotle, Thomas Aquinas, Leo XIII, Pope St. Pius X, Pius XI, Michael Davies, Werner Jaeger, Pierre Manent, Romano Amerio, John Rao, William T. Cavanaugh, Edward Feser
Edward Everett Dale	influences	Frederick Jackson Turner
R. Nagaswamy	influences	K. A. Nilakanta Sastri
R. Nagaswamy	influences	T. N. Ramachandran
Bert F. Hoselitz	influences	Talcott Parsons
Bert F. Hoselitz	influences	Ludwig von Mises
Bert F. Hoselitz	influences	Jacob Viner
David Alan Walker	influences	Robin Hill
Mujaddid Ahmed Ijaz	influences	Abdus Salam
Mujaddid Ahmed Ijaz	influences	Muhammad Zafarullah Khan
Mujaddid Ahmed Ijaz	influences	Rafi Muhammad Chaudhry
György Mihály Vajda	influences	György Lukács
Bolívar Echeverría	influences	Karl Marx
Bolívar Echeverría	influences	Walter Benjamin
Bolívar Echeverría	influences	Adolfo Sánchez Vázquez
Harald Wohlrapp	influences	LorenzenFeyerabendMeadMarxHegel WittgensteinLorenzPeirce
Nestor Leynes	influences	Fernando Amorsolo, Ireneo Miranda, Macario Peralta, Toribio Herrera, Pablo Amorsolo, Vicente Alvarez Dizon, and Andrew Wyeth
James T. Cushing	influences	Larry Laudan
Dan Mitchell	influences	Vic and Bob
Dan Mitchell	influences	Graham Linehan
Barbara Skarga	influences	Józef Tischner
Juan Pablo Plata Figueroa	influences	Enrique Vila-Matas
Juan Pablo Plata Figueroa	influences	Miguel de Cervantes Saavedra
Juan Pablo Plata Figueroa	influences	Thomas Pynchon
Michele Marsonet	influences	Ludwig WittgensteinKarl PopperWillard Van Orman QuineNicholas Rescher
Kurtis Scaletta	influences	Daniel Pinkwater
Kurtis Scaletta	influences	Betsy Byars
Alan M. Olson	influences	Karl Jaspers
Alan M. Olson	influences	Hans-Georg Gadamer
Alan M. Olson	influences	Paul Ricoeur
Alan M. Olson	influences	John N. Findlay
Olivier Weber	influences	Cervantes
Olivier Weber	influences	Conrad
Olivier Weber	influences	London
Olivier Weber	influences	Zweig
George Whalley	influences	Samuel Taylor Coleridge
Friedrich Beck	influences	John Carew Eccles
Jeremy Robinson	influences	James Rollins
Jeremy Robinson	influences	Matthew Reilly
Jeremy Robinson	influences	Michael Crichton
Jeremy Robinson	influences	Steve Alten
Jeremy Robinson	influences	Jeff Long
Jeremy Robinson	influences	Douglas Preston
Jeremy Robinson	influences	Lincoln Child
Jeremy Robinson	influences	Frank Peretti
Jeremy Robinson	influences	Stel Pavlou
Phillip W. Simpson	influences	J. R. R. Tolkien
Terrell Ward Bynum	influences	Aristotle, Gottlob Frege, Norbert Wiener, Richard Rorty, Bernard Baumrin, James Moor, Walter Maner, Simon Rogerson
Mattias Kumm	influences	Alexy Dworkin Kelsen
David Waltz	influences	Marvin Minsky
Miho Mosulishvili	influences	Bible, Shota Rustaveli, Vazha-Pshavela, William Shakespeare, James Joyce, Hermann Hesse, Ernest Hemingway, Ryūnosuke Akutagawa
Dave Anthony	influences	Willie Aames
Father Sebastiaan	influences	Anne Rice
Father Sebastiaan	influences	Vampire: The Masquerade
Juan Manuel Silva Camarena	influences	Platón
Juan Manuel Silva Camarena	influences	Eduardo Nicol
Juan Manuel Silva Camarena	influences	Gabriel Marcel
Juan Manuel Silva Camarena	influences	Arthur Schopenhauer
Juan Manuel Silva Camarena	influences	Martin Heidegger
Juan Manuel Silva Camarena	influences	Miguel de Unamuno
Helmut Wautischer	influences	Ludwig Wittgenstein
Helmut Wautischer	influences	Immanuel Kant
Helmut Wautischer	influences	Paul K. Feyerabend
Helmut Wautischer	influences	Karl Jaspers
Kyle Muntz	influences	Samuel Delany
Kyle Muntz	influences	Haruki Murakami
Kyle Muntz	influences	Gene Wolfe
Kyle Muntz	influences	Jorge Luis Borges
Kyle Muntz	influences	John Barth
Kyle Muntz	influences	Thomas Pynchon
Kyle Muntz	influences	Donald Barthelme
Larissa Ione	influences	Stephen King
Larissa Ione	influences	Jack London
Hushang Irani	influences	Surrealism
Hushang Irani	influences	Nima Youshij
Adolph Jensen	influences	Harald Westergaard
Mohammed Amer	influences	Richard Pryor
Mohammed Amer	influences	Chris Rock
Mohammed Amer	influences	George Carlin
Mohammed Amer	influences	Bill Cosby
Mohammed Amer	influences	Dave Chappelle
Mohammed Amer	influences	Bill Hicks
Aline Valangin	influences	Carl Jung
H. Bonciu	influences	Peter Altenberg
H. Bonciu	influences	Louis-Ferdinand Céline
H. Bonciu	influences	Hanns Heinz Ewers
H. Bonciu	influences	André Gide
H. Bonciu	influences	Peter Hille
H. Bonciu	influences	Erich Kästner
H. Bonciu	influences	Klabund
H. Bonciu	influences	Christian Morgenstern
H. Bonciu	influences	Alfons Petzold
H. Bonciu	influences	Urmuz
H. Bonciu	influences	Franz Werfel
H. Bonciu	influences	Anton Wildgans
Reinhart Koselleck	influences	Heidegger, Schmitt, Löwith, Gadamer, Weber, Hegel, Nietzsche, Kant, Hobbes, Goethe, Humboldt, Lessing, Chladenius, Stein, Luther, Thucydides, Kühn
Omar 'The White Sudani' Ramzi	influences	Will Ferrell, Dave Chappelle, Eddie Murphy, Dane Cook, Ricky Gervais, Sacha Baron Cohen, Pablo Franciso
Marcel Paquet	influences	Emmanuel Kant
Marcel Paquet	influences	Friedrich Nietzsche
Marcel Paquet	influences	Hegel
Marcel Paquet	influences	Spinoza
Marcel Paquet	influences	Heidegger
Marcel Paquet	influences	Michel Foucault
Susanna Clarke	influences	Jane Austen
Susanna Clarke	influences	Charles Dickens
Susanna Clarke	influences	John Fowles
Susanna Clarke	influences	Ursula K. Le Guin
Susanna Clarke	influences	Neil Gaiman
Susanna Clarke	influences	Alan Moore
David Andrich	influences	Georg Rasch
David Andrich	influences	Thomas Kuhn
David Andrich	influences	Ronald Fisher
Satkirin Kaur Khalsa	influences	Guru Granth Sahib
Satkirin Kaur Khalsa	influences	Yogi Bhajan
Levi Bryant	influences	Graham Harman
Levi Bryant	influences	Gilles Deleuze
Levi Bryant	influences	Jacques Lacan
Levi Bryant	influences	Jacques Rancière
Levi Bryant	influences	Slavoj Žižek
Patrick McGuinness	influences	Stéphane Mallarmé
Patrick McGuinness	influences	Donald Davie
John Allen Williams	influences	Sam C. Sarkesian
John Allen Williams	influences	Charles Moskos
John Allen Williams	influences	Morris Janowitz
Babaji Singh	influences	Guru Granth Sahib
Babaji Singh	influences	Yogi Bhajan
Tu Youyou	influences	Lou Zhicen
Tu Youyou	influences	Ge Hong
Tu Youyou	influences	Mao Zedong
Grace Ji-Sun Kim	influences	Jürgen Moltmann
Grace Ji-Sun Kim	influences	Simone de Beauvoir
Étienne Pélabon	influences	Frederic Mistral and the Félibrige
J. Jill Robinson	influences	William Faulkner
J. Jill Robinson	influences	Alice Munro
J. Jill Robinson	influences	Raymond Carver
J. Jill Robinson	influences	Emily Dickinson
J. Jill Robinson	influences	Margaret Laurence
Tina St. John	influences	Bram Stoker
Tina St. John	influences	Anne Rice
Zaal Samadashvili	influences	Bible, Shota Rustaveli, Ernest Hemingway, Revaz Inanishvili
Ibn Dihya al-Kalby	influences	Dawud al-Zahiri
Carl Rettenmeyer	influences	Theodore Schneirla
Renaud Barbaras	influences	Edmund Husserl
Renaud Barbaras	influences	Maurice Merleau-Ponty
Renaud Barbaras	influences	Jan Patočka
Renaud Barbaras	influences	Henri Bergson
Renaud Barbaras	influences	Jacques Lacan
Renaud Barbaras	influences	Martin Heidegger
Kathleen Meyer	influences	Edward Abbey
Kathleen Meyer	influences	Rachel Carson
Kathleen Meyer	influences	Annie Dillard
Charles Taliaferro	influences	Plato
Charles Taliaferro	influences	Descartes
Pavel Gregorić	influences	Michael FredeMyles BurnyeatDaniel C. DennettRichard Dawkins
Milič Čapek	influences	William James
Milič Čapek	influences	Charles Sanders Peirce
Milič Čapek	influences	Henri Bergson
Milič Čapek	influences	Alfred North Whitehead
Bassem Youssef	influences	Jon Stewart
Thomas Mayer	influences	John Maynard Keynes
Joseph A. Bracken	influences	William James
Joseph A. Bracken	influences	Charles Sanders Peirce
Joseph A. Bracken	influences	Alfred North Whitehead
Joseph A. Bracken	influences	Charles Hartshorne
Erin Morgenstern	influences	Susanna Clarke
Erin Morgenstern	influences	Stephen King
Erin Morgenstern	influences	Alan Lightman
Erin Morgenstern	influences	Christopher Priest
Nandita Behera	influences	Kelucharan Mohapatra
Nandita Behera	influences	Gangadhar Pradhan
Mikey Mileos	influences	Mitch Hedberg
Mikey Mileos	influences	Arj Barker
Mikey Mileos	influences	Bill Hicks
Mikey Mileos	influences	Louis CK
Mikey Mileos	influences	Doug Stanhope
Mikey Mileos	influences	Marc Maron
Galen Johnson	influences	Maurice Merleau-Ponty
Muhammad Younis Butt	influences	Ibn-e-Insha
Rosalys	influences	Manga
Rosalys	influences	Anime
John Dixon	influences	Alex Raymond
John Dixon	influences	Hal Foster
John Dixon	influences	Milt Caniff
John Dixon	influences	Stanley Pitt
Keith Chatto	influences	Jim Russell
Keith Chatto	influences	John Dixon
Éric Geoffroy	influences	Ibn Arabi
Éric Geoffroy	influences	Rumi
Éric Geoffroy	influences	René Guénon
Éric Geoffroy	influences	Abd al-Qadir al-Jaza'iri
Éric Geoffroy	influences	Ahmad al-Alawi
Éric Geoffroy	influences	Sheikh Bentounès
Éric Geoffroy	influences	Arthur Rimbaud
James Thomson	influences	Allan Ramsay
Syd Nicholls	influences	Norman Carter
Syd Nicholls	influences	Antonio Dattilo Rubbo
Jack Matthews	influences	Mark Twain
Jack Matthews	influences	Saul Bellow
Jack Matthews	influences	Arthur Schopenhauer
Jack Matthews	influences	Christopher Morley
Jack Matthews	influences	Balzac
Jack Matthews	influences	Henry James
Lojze Kovačič	influences	James Joyce
Lojze Kovačič	influences	Marcel Proust
Lojze Kovačič	influences	Franz Kafka
Lojze Kovačič	influences	Virginia Woolf
Birgit Zotz	influences	Manfred Kremser
Birgit Zotz	influences	Lama Anagarika Govinda
Josip Stritar	influences	Heinrich Heine
Josip Stritar	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Josip Stritar	influences	Oliver Goldsmith
John Willard Raught	influences	Gustave Boulanger
John Willard Raught	influences	Jules Lefebvre
Trevor Shane	influences	Stephen King
Trevor Shane	influences	Chuck Palahniuk
Trevor Shane	influences	Joseph Heller
Trevor Shane	influences	Kurt Vonnegut
Trevor Shane	influences	Neil Gaiman
Trevor Shane	influences	Ernest Hemingway
Austin Gary	influences	Thornton Wilder
Austin Gary	influences	Emily Dickinson
Francesco Falconi	influences	Michael Ende
Zofka Kveder	influences	Janko Kersnik
Zofka Kveder	influences	Ivan Cankar
Mario Góngora	influences	Jaime Eyzaguirre
Tom Cain	influences	Lee Child
Tom Cain	influences	Ian Flemming
Tom Cain	influences	George Macdonald Fraser
Mohammad Tolouei	influences	Jorge Luis Borges
Mohammad Tolouei	influences	Mario Vargas Llosa
Montserrat Roig	influences	Mercè Rodoreda
Will Allison	influences	Lee K. Abbott
Will Allison	influences	William Maxwell
Will Allison	influences	Alice Munro
James Colliander	influences	Jean Bourgain
James Colliander	influences	Michael Christ
James Colliander	influences	Carlos Kenig
James Colliander	influences	Terence Tao
Remi Kanazi	influences	Hip hop
Remi Kanazi	influences	Def Poetry Jam
Remi Kanazi	influences	Suheir Hammad
Remi Kanazi	influences	Carlos Andres Gomez
Ronald R. Yager	influences	Lotfi A. Zadeh
Albert Chavannes	influences	John Humphrey Noyes
Albert Chavannes	influences	Lester Frank Ward
Albert Chavannes	influences	Edward Bellamy
Albert Chavannes	influences	Henry George
Gen Urobuchi	influences	H. P. Lovecraft
Benyamin	influences	Nikos Kazantzakis
Benyamin	influences	Romain Rolland
Benyamin	influences	Orhan Pamuk
Hélène Boudreau	influences	Madeleine L’Engle
Hélène Boudreau	influences	Louis Sachar
Hélène Boudreau	influences	Katherine Paterson
Hélène Boudreau	influences	Kate DiCamillo
Hélène Boudreau	influences	Petit-de-Grat, Nova Scotia
Eric R. Bittner	influences	Peter Rossky
Eric R. Bittner	influences	Hans Andersen
Dominic Lyne	influences	Dennis Cooper
Dominic Lyne	influences	Jack Kerouac
Dominic Lyne	influences	William S. Burroughs
Barry Hilton	influences	Mel Miller
Barry Hilton	influences	Richard Pryor
Barry Hilton	influences	Billy Connolly
Barry Hilton	influences	Morcombe and Wise
Barry Hilton	influences	Two Ronnies
Barry Hilton	influences	Ben Elton
Barry Hilton	influences	Lee Evans
Barry Hilton	influences	Rock ‘n Roll Comedy
Balamani Amma	influences	Nalapat Narayana Menon
Balamani Amma	influences	Vallathol Narayana Menon
Andy Albright	influences	John C. Maxwell
Andy Albright	influences	Zig Ziglar
Andy Albright	influences	Bill Cowher
Andy Albright	influences	Debbie Yow
Tony Edwards	influences	Robert Crumb
Tony Edwards	influences	Gilbert Shelton
Paul Wheelahan	influences	Stan Pitt
Paul Wheelahan	influences	Ray Bradbury
Paul Wheelahan	influences	Robert Silverberg
Randy Thornhill	influences	George C. Williams
Randy Thornhill	influences	Margo Wilson
Randy Thornhill	influences	W. D. Hamilton
Campbell Harvey	influences	Eugene Fama
Campbell Harvey	influences	Merton Miller
Timothy Morton	influences	Graham Harman
P. D. Premasiri	influences	K.N. Jayatilleke David Kalupahana W.S. Karunaratne Venerable Professor Dheerasekera
Claudia Moscovici	influences	Leo Tolstoy
Claudia Moscovici	influences	Gustave Flaubert
Claudia Moscovici	influences	Vladimir Nabokov
Claudia Moscovici	influences	Wally Lamb
Claudia Moscovici	influences	Anna Quindlen
Claudia Moscovici	influences	Alan Bullock
Claudia Moscovici	influences	Ernst Gombrich
Claudia Moscovici	influences	Martha Stout
Claudia Moscovici	influences	Mihai Eminescu
Bernice Neugarten	influences	Robert Havighurst
David Carrier	influences	Arthur Danto
Molly Harper	influences	Stephen King
Molly Harper	influences	Jane Austen
Molly Harper	influences	Ann Rule
Molly Harper	influences	Nora Roberts
Éric Pichet	influences	Paul Feyerabend
Éric Pichet	influences	Sigmund Freud
Éric Pichet	influences	Pierre Bourdieu
Éric Pichet	influences	Maurice Allais
Éric Pichet	influences	Adam Smith
Éric Pichet	influences	Raymond Barre
Éric Pichet	influences	Joseph Schumpeter
Éric Pichet	influences	Raymond Boudon
Hans Rådström	influences	Werner Fenchel
Hans Rådström	influences	Andrew Gleason
Richard L. Sandor	influences	Ronald Coase
Peter McLaughlin	influences	Adomnán
Peter McLaughlin	influences	Plato
Peter McLaughlin	influences	John Maynard Keynes
Peter McLaughlin	influences	Ralph Waldo Emerson
Timothy Plowman	influences	Richard Evans Schultes
Thomas Hurka	influences	G.E. Moore
Thomas Hurka	influences	W. D. Ross
Thomas Hurka	influences	Harold Arthur Prichard
Jeremy Drummond	influences	Donald Goines
Jeremy Drummond	influences	Iceberg Slim
Jeremy Drummond	influences	Lawrence Block
Jeremy Drummond	influences	John Grisham
Goran Švob	influences	Gottlob FregeBertrand RussellLudwig Wittgenstein
Asad Shabbir	influences	Mohsin Hamid
Asad Shabbir	influences	J .K Rowling
Asad Shabbir	influences	Albert Camus
Asad Shabbir	influences	Kaleb Nation
Asad Shabbir	influences	[[#Influences
Paolo Leon	influences	Richard Kahn, Baron Kahn
James D. Kirylo	influences	Paulo Freire
James D. Kirylo	influences	Oscar Romero
James D. Kirylo	influences	Gustavo Gutiérrez
James D. Kirylo	influences	Dorothy Day
James D. Kirylo	influences	John Dewey
James D. Kirylo	influences	Richard Rohr
James D. Kirylo	influences	Mother Teresa
James D. Kirylo	influences	Francis of Assisi
James D. Kirylo	influences	Martin Luther King, Jr.
James D. Kirylo	influences	Jean Piaget
Medardo Ángel Silva	influences	Charles Baudelaire
Medardo Ángel Silva	influences	Paul Verlaine
Medardo Ángel Silva	influences	Rubén Darío
Medardo Ángel Silva	influences	Amado Nervo
Albrecht Behmel	influences	Groucho Marx
Albrecht Behmel	influences	Flann O'Brien
Albrecht Behmel	influences	Sigmund Freud
Albrecht Behmel	influences	Johann Wolfgang Goethe
Albrecht Behmel	influences	Douglas Adams
Albrecht Behmel	influences	Friedrich Nietzsche
Albrecht Behmel	influences	Walter von der Vogelweide
Albrecht Behmel	influences	Edgar Allan Poe
Albrecht Behmel	influences	Blake Snyder
Albrecht Behmel	influences	P. G. Wodehouse
Albrecht Behmel	influences	Hans Jakob Christoffel von Grimmelshausen
Albrecht Behmel	influences	Herman Melville
Eric Norstad	influences	Peter Voulkos
Eric Norstad	influences	Bernard Leach
Kurt W. Fischer	influences	Jean Piaget
Duns Scotus	influences	Aristotle
Duns Scotus	influences	Augustine of Hippo
Duns Scotus	influences	Anselm of Canterbury
Duns Scotus	influences	Thomas Aquinas
Duns Scotus	influences	Henry of Ghent
M. Stanley Livingston	influences	Hans Bethe
M. Stanley Livingston	influences	Philip M. Morse
Humza Arshad	influences	Goodness Gracious Me, Sacha Baron Cohen, Chris Rock, Dave Chappelle, Russell Peters
Syd Miller	influences	Norman Lindsay
Marjorie Eaton	influences	Cubism
Marjorie Eaton	influences	Native American art
Marjorie Eaton	influences	Indian art
Muhammad Iqbal	influences	Syed Mir Hassan
Muhammad Iqbal	influences	Rumi
Muhammad Iqbal	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Muhammad Iqbal	influences	Friedrich Nietzsche
Muhammad Iqbal	influences	Henri Bergson
Muhammad Iqbal	influences	Thomas Walker Arnold
Antun Knežević	influences	Fra Ivan Frano Jukić
Drago Siliqi	influences	Ismail Kadare
Patrick Alexander	influences	Jim Davis
Patrick Alexander	influences	Murray Ball
Tim Young	influences	Patton Oswalt
Tim Young	influences	Andy Kaufman
Tim Young	influences	Bob Hope
Tim Young	influences	Bill Cosby
Tim Young	influences	Jerry Seinfeld
Tim Young	influences	David Letterman
Steven Ross Smith	influences	The Four Horsemen: bpNichol, Paul Dutton, Rafael Barreto-Rivera, Steve McCaffery.
István Rosztóczy	influences	Imre Mécs
Robert Eisner	influences	John Maynard Keynes
Thomas J. Herzfeld	influences	Bob Parry
Thomas J. Herzfeld	influences	Paul Samuelson
Arnaldo Calveyra	influences	Carlos Mastronardi
Arnaldo Calveyra	influences	Jorge Luis Borges
Arnaldo Calveyra	influences	Julio Cortazar
Stewart Binns	influences	Bernard Cornwell
Stewart Binns	influences	Elizabeth Chadwick
Nancy Bogen	influences	William Blake, Virginia Woolf, James Joyce
Peter Spiegelman	influences	Dashiell Hammett
Peter Spiegelman	influences	Raymond Chandler
Peter Spiegelman	influences	Ross Macdonald
Uroš Zupan	influences	William Carlos Williams
Uroš Zupan	influences	Czesław Miłosz
Uroš Zupan	influences	Cesare Pavese
Uroš Zupan	influences	Marcin Świetlicki
Abdulla Qahhor	influences	Anton Chekhov
Victor Stabin	influences	19
Augusto Ponzio	influences	Mikhail Bakhtin
Augusto Ponzio	influences	Karl Marx
Augusto Ponzio	influences	Emmanuel Lévinas
Augusto Ponzio	influences	Roland Barthes
Augusto Ponzio	influences	Sigmund Freud
Augusto Ponzio	influences	Rossi-Landi
Augusto Ponzio	influences	Semerari
Augusto Ponzio	influences	Adam Schaff
Augusto Ponzio	influences	Thomas Sebeok
Augusto Ponzio	influences	Giovanni Vailati
Douglas W. Owsley	influences	George W. Gill, Ph.D.
Douglas W. Owsley	influences	William M. Bass, Ph.D.
Douglas W. Owsley	influences	Richard Jantz, Ph.D.
Douglas W. Owsley	influences	Dennis Stanford, Ph.D.
Erkin Vohidov	influences	Abdulla Qahhor
Rafey Habib	influences	Percy Bysshe Shelley
Rafey Habib	influences	Rumi
Rafey Habib	influences	Hafez
Rafey Habib	influences	John Milton
Rafey Habib	influences	John Donne
Rafey Habib	influences	Muhammad Iqbal
Joshua Harold Burn	influences	Henry Hallett Dale
Joshua Harold Burn	influences	W. H. Gaskell
Joshua Harold Burn	influences	Frederick Gowland Hopkins
Joshua Harold Burn	influences	Joseph Barcroft
Jean-François Mertens	influences	Robert Aumann
Jean-François Mertens	influences	Reinhard Selten
Jean-François Mertens	influences	John Harsanyi
Jean-François Mertens	influences	John von Neumann
Betong Sumaya	influences	Michael V.
Betong Sumaya	influences	Diego Llorico
Betong Sumaya	influences	Sef Cadayona
Peter Harvey	influences	Daniel Webster
Peter Harvey	influences	John C. Calhoun
Furqat	influences	Ali-Shir Nava'i
Ervin Fritz	influences	Karel Destovnik Kajuh
Park Ji-won	influences	Confucius
Park Ji-won	influences	Mencius
Park Ji-won	influences	Zhu Xi
Park Ji-won	influences	Hong Dae-yong
Max Barrett	influences	Henry Roy Dean
Anthony Weston	influences	Frithjof Bergmann
Anthony Weston	influences	John Dewey
Anthony Weston	influences	Paul Goodman
Zygmunt Wilhelm Birnbaum	influences	Władysław Orlicz
Zygmunt Wilhelm Birnbaum	influences	Stanisław Mazur
Zygmunt Wilhelm Birnbaum	influences	Stefan Banach
Elisha Lim	influences	Lynda Barry
Elisha Lim	influences	Alison Bechdel
Abu al-Abbas al-Nabati	influences	Pedanius Dioscorides
Abu al-Abbas al-Nabati	influences	Ibn Hazm
Huw Dixon	influences	James Mirrlees
Huw Dixon	influences	Don Patinkin
Huw Dixon	influences	Robert Axelrod
Huw Dixon	influences	Herbert A. Simon
Johannes Nicolaus Furichius	influences	Giovanni Aurelio Augurello
Johannes Nicolaus Furichius	influences	Claudian
Johannes Nicolaus Furichius	influences	Lucretius
Johannes Nicolaus Furichius	influences	Marcus Manilius
Johannes Nicolaus Furichius	influences	George Ripley
Johannes Nicolaus Furichius	influences	Ronsard
Johannes Nicolaus Furichius	influences	Michał Sędziwój
Snell Putney	influences	Sigmund Freud
Snell Putney	influences	Franz Kafka
Snell Putney	influences	Erich Fromm
Snell Putney	influences	Margaret Mead
Snell Putney	influences	Jean-Paul Sartre
Snell Putney	influences	Friedrich Nietzsche
Snell Putney	influences	Karl Marx
Snell Putney	influences	V. Gordon Childe
Snell Putney	influences	Thorstein Veblen
Snell Putney	influences	David Riesman
Ibn Abi Asim	influences	Dawud al-Zahiri
Ibn Abi Asim	influences	Muhammad ibn Ismail al-Bukhari
Ibn Abi Asim	influences	Abu Hatim Muhammad ibn Idris al-Razi
Shaukat Galiev	influences	Ğabdulla Tuqay
Shaukat Galiev	influences	Hasan Tufan
Kris LaBelle	influences	Richard Pryor
Kris LaBelle	influences	Eddie Murphy
Kris LaBelle	influences	Rodney Dangerfield
Georgi Bradistilov	influences	Élie Cartan
Georgi Bradistilov	influences	Jacques Hadamard
Georgi Bradistilov	influences	Constantin Carathéodory
Georgi Bradistilov	influences	Arnold Sommerfeld
Anton Bacalbașa	influences	*
Anton Bacalbașa	influences	Ion Luca Caragiale
Anton Bacalbașa	influences	Constantin Dobrogeanu-Gherea
Anton Bacalbașa	influences	Mihai Eminescu
Anton Bacalbașa	influences	Alfred Jarry
Anton Bacalbașa	influences	Charles Leroy
Anton Bacalbașa	influences	Henry Monnier
Meena Dimian	influences	Johnny Carson
Meena Dimian	influences	Bill Cosby
Meena Dimian	influences	Martin Short
Meena Dimian	influences	Adel Emam
Meena Dimian	influences	Conan O'Brien
Normand Poirier	influences	Vladimir Nabokov
Muhammad Changiz Khan Tariqui	influences	Rehmat Aziz Chitrali
Reza Negarestani	influences	Gilles Deleuze
Reza Negarestani	influences	Félix Guattari
Reza Negarestani	influences	Ray Brassier
Reza Negarestani	influences	Nick Land
Reza Negarestani	influences	Charles Sanders Peirce
Reza Negarestani	influences	Robert Brandom
Matthew Stokoe	influences	Raymond Chandler
Matthew Stokoe	influences	Hubert Selby
Matthew Stokoe	influences	Nelson Algren
Richard Thomas Alexander	influences	John Dewey
Richard Thomas Alexander	influences	George Counts
E. L. James	influences	Stephenie Meyer
Trent Zelazny	influences	Joe R. Lansdale
Trent Zelazny	influences	David Goodis
Trent Zelazny	influences	Jim Thompson
Trent Zelazny	influences	Søren Kierkegaard
Trent Zelazny	influences	Jean-Paul Sartre
Trent Zelazny	influences	Roger Zelazny
Trent Zelazny	influences	Film noir
Ben Coes	influences	Vince Flynn
Ben Coes	influences	Robert Ludlum
Ben Coes	influences	J.D. Salinger
Ben Coes	influences	John Le Carré
Rein Raud	influences	Umberto Eco Michel Foucault Pierre Bourdieu Yuri Lotman Dōgen Clifford Geertz Kimura Bin Zygmunt Bauman Nishida Kitarō
Constantin Al. Ionescu-Caion	influences	Charles Baudelaire
Constantin Al. Ionescu-Caion	influences	Jonathan Swift
Abdulla Qodiriy	influences	Anton Chekhov
Abdulla Qodiriy	influences	Nikolai Gogol
Abdulla Qodiriy	influences	Walter Scott
Raymond Clare Archibald	influences	David Eugene Smith
Raymond Clare Archibald	influences	Gösta Mittag-Leffler
Choʻlpon	influences	Abdulla Toʻqay, Alexander Pushkin, Alisher Navoiy, Ferdowsi, Hafez, Maxim Gorky, Nizami Ganjavi, Omar Khayyám, Saadi, William Shakespeare
James Burk	influences	Morris Janowitz
James Burk	influences	Edward Shils
David Wong	influences	John Cheese
David Wong	influences	H. P. Lovecraft
David Wong	influences	Douglas Adams
Lars Pålsson Syll	influences	John Maynard Keynes
Lars Pålsson Syll	influences	John Kenneth Galbraith
Lars Pålsson Syll	influences	Hyman Minsky
Lars Pålsson Syll	influences	Amartya Sen
Radu Pavel Gheo	influences	Mikhail Bulgakov
Radu Pavel Gheo	influences	Anton Chekhov
Radu Pavel Gheo	influences	I.L. Caragiale
Radu Pavel Gheo	influences	Mark Twain
Radu Pavel Gheo	influences	John Steinbeck
Amos N. Wilson	influences	Marcus Garvey
Fred Evans	influences	Maurice Merleau-Ponty
Fred Evans	influences	Michel Foucault
Fred Evans	influences	Gilles Deleuze
Takashi Negishi	influences	Kenneth J. Arrow
Tracy L. Cross	influences	Erving Goffman
Rabey Hasani Nadvi	influences	Abul Hasan Ali Hasani Nadwi/ Abdul Ali Hasani
Salman Husaini Nadwi	influences	Abul Hasan Ali Hasani Nadwi
Alice Crary	influences	Ludwig WittgensteinCora DiamondStanley CavellJohn McDowellIris MurdochJohn Austin
Matteo Pistono	influences	Gary Snyder
Matteo Pistono	influences	14th Dalai Lama
Matteo Pistono	influences	Sogyal Rinpoche
Matteo Pistono	influences	Alexander Piatigorsky
Yang Kuan	influences	Gu Jiegang
Yang Kuan	influences	Lü Simian
Diet of Worms	influences	Monty Python
Diet of Worms	influences	The Goons
Diet of Worms	influences	Kids In The Hall
Diet of Worms	influences	Reeves and Mortimer
Diet of Worms	influences	The League of Gentlemen
Friedrich Wilhelm Foerster	influences	Immanuel Kant
Friedrich Wilhelm Foerster	influences	Woodrow Wilson
Friedrich Wilhelm Foerster	influences	Felix Adler
Friedrich Wilhelm Foerster	influences	Constantin Frantz
Jesse Horn	influences	Lemony Snicket
Jesse Horn	influences	Ransom Riggs
Jesse Horn	influences	Roald Dahl
Jesse Horn	influences	Edward Gorey
Jesse Horn	influences	H.P. Lovecraft
Jesse Horn	influences	Edgar Allan Poe
Jesse Horn	influences	Gris Grimly
Louis Arnaud Reid	influences	Immanuel Kant
Louis Arnaud Reid	influences	Henri Bergson
Louis Arnaud Reid	influences	Plato
Louis Arnaud Reid	influences	William James
Louis Arnaud Reid	influences	John Dewey
Robert Francis Scharff	influences	Alexander Goodman More
Robert Francis Scharff	influences	Anton Dohrn
Samantha Shannon	influences	Margaret Atwood
Samantha Shannon	influences	John Donne
Samantha Shannon	influences	Emily Dickinson
Bertram Cohler	influences	Sigmund Freud
Bertram Cohler	influences	Donald Winnicott
Bertram Cohler	influences	Heinz Kohut
Bertram Cohler	influences	Bruno Bettleheim
Bertram Cohler	influences	Bernice Neugarten
Bertram Cohler	influences	Nancy Chodorow,
Bertram Cohler	influences	Erik Erikson
Bertram Cohler	influences	Jerome Bruner
Bertram Cohler	influences	Lev Vygotsky
Ahmed Benyahia	influences	Picasso
Ahmed Benyahia	influences	César Baldaccini
Wendy Moore	influences	Antonia Fraser
Wendy Moore	influences	Amanda Foreman
Wendy Moore	influences	Kate Summerscale
Wendy Moore	influences	Lorrie Moore
Wendy Moore	influences	Annie Proulx
Wendy Moore	influences	Graham Greene
Giuseppe Chirichiello	influences	Manlio Resta
Giuseppe Chirichiello	influences	Mario Arcelli
Vazha-Pshavela	influences	Bible, Shota Rustaveli, William Shakespeare
Rachel Aukes	influences	Stephen King
Rachel Aukes	influences	Douglas Adams
Rachel Aukes	influences	Sherrilyn Kenyon
Květa Pacovská	influences	European avant-garde
Květa Pacovská	influences	Wassily Kandinsky
Květa Pacovská	influences	Joan Miró
Keith Lewin	influences	John Maynard Keynes
Keith Lewin	influences	John Kenneth Galbraith
Keith Lewin	influences	Albert Einstein
Keith Lewin	influences	Isaac Newton
Keith Lewin	influences	John Locke
Keith Lewin	influences	John Stuart Mill
Ettore Gotti Tedeschi	influences	Economic liberalism
Asperger's Are Us	influences	Monty Python
Asperger's Are Us	influences	Mark Proksch
Vera Kamsha	influences	Nick Perumov
Vera Kamsha	influences	George R. R. Martin
Vera Kamsha	influences	Alexander Dumas
Kathleen O'Brien	influences	J.S. Watkins
Kathleen O'Brien	influences	June Tarpé Mills
Kathleen O'Brien	influences	Norman Mills
Kathleen O'Brien	influences	Ashton Wolfe
Ashiq Hussain	influences	Richard Axel
Ashiq Hussain	influences	Eric Kandel
Odo Marquard	influences	KantFreudGehlenMüller
Michele Mahone	influences	Joan Rivers
Michele Mahone	influences	Kathy Griffin
Michele Mahone	influences	Lucille Ball
Michele Mahone	influences	Carol Burnett
Michele Mahone	influences	Jeff Foxworthy
Michele Mahone	influences	John Pinette
Elmer Ernest Southard	influences	Emil Kraepelin
Michael Clemens	influences	Lant Pritchett
Michael Clemens	influences	Michael Kremer
Michael Clemens	influences	Jeffrey Williamson
Michael Clemens	influences	William Easterly
Killer Beaz	influences	Steve Martin
Killer Beaz	influences	Richard Pryor
Jack Ritchie	influences	Agatha Christie
Jack Ritchie	influences	John D. MacDonald
Jack Ritchie	influences	Raymond Chandler
Jack Ritchie	influences	Donald E. Westlake
Jane Satterfield	influences	Charlotte Brontë
Jane Satterfield	influences	Emily Brontë,
Jane Satterfield	influences	Sylvia Plath,
Jane Satterfield	influences	Angela Carter.
Byung-Chul Han	influences	Sigmund FreudWalter BenjaminCarl SchmittRichard SennettRené GirardGiorgio AgambenGilles DeleuzeFélix GuattariMichel FoucaultMichel SerresPierre BourdieuMartin Heidegger
Akshay Chandra Sharma	influences	Late Giridhari Lal Sharma ,
Akshay Chandra Sharma	influences	Mahatma Gandhi
Mike Nappa	influences	Robert Heinlein
Mike Nappa	influences	Charles Swindoll
Mike Nappa	influences	C.S. Lewis
Roy A. Periana	influences	Henry Taube
Roy A. Periana	influences	Andrew Streitwieser
Chris Valentino	influences	Alfred Hitchcock
Chris Valentino	influences	Stan Lee
Chris Valentino	influences	David Fincher
Chris Valentino	influences	Kevin Smith
Chris Valentino	influences	John Hughes
Chris Valentino	influences	Steven Spielberg
Chris Valentino	influences	Darren Aronofsky
Chris Valentino	influences	Martin Scorsese
Chris Valentino	influences	Walt Disney
Ben Green	influences	Jerry Seinfeld
Ben Green	influences	Larry David
Ben Green	influences	Chris Morris
Ben Green	influences	Ricky Gervais
Ben Green	influences	Steve Coogan
Ben Green	influences	Armando Iannucci
Ben Green	influences	Garry Shandling
Ben Green	influences	Joan Rivers
Stephen A. Webb	influences	Michel Foucault
Stephen A. Webb	influences	Gilles Deleuze
Stephen A. Webb	influences	Pierre Bourdieu
Stephen A. Webb	influences	Giorgio Agamben
Stephen A. Webb	influences	Karl Marx
Rehmat Aziz Chitrali	influences	Urdu poetry
Rehmat Aziz Chitrali	influences	Khowar poetry;
Rehmat Aziz Chitrali	influences	Modern day Urdu poetess Parveen Shakir
T. C. McCarthy	influences	Michael Herr
Lindon Eaves	influences	Ronald Fisher
Lindon Eaves	influences	Hans Eysenck
Yuval Noah Harari	influences	Jared Diamond
Angela Little	influences	Jean Piaget
Angela Little	influences	Ronald Dore
Angela Little	influences	George Kelly
Angela Little	influences	Bernard Weiner
Angela Little	influences	Phillida Salmon
Józef Łobodowski	influences	Juliusz Słowacki
Józef Łobodowski	influences	Henryk Sienkiewicz
Józef Łobodowski	influences	Julian Tuwim
Józef Łobodowski	influences	Kazimierz Wierzyński
Józef Łobodowski	influences	Józef Czechowicz
Józef Łobodowski	influences	Władysław Broniewski
Józef Łobodowski	influences	Stefan Żeromski
Andrew J. Richards	influences	Isaac Newton
Motohiko Izawa	influences	Umehara Takeshi
Motohiko Izawa	influences	Chin Shunshin
Tim Kane	influences	Joseph Schumpeter
Tim Kane	influences	Milton Friedman
Tim Kane	influences	James D. Hamilton
Tim Kane	influences	John F. Kennedy
Tim Kane	influences	Ronald Reagan
Queen Esther	influences	Magic Realism
Queen Esther	influences	Harmolodics
Queen Esther	influences	Semiotics
Queen Esther	influences	Dolly Parton
Queen Esther	influences	Donny Hathaway
Queen Esther	influences	Josephine Baker
Queen Esther	influences	Hubert Sumlin
Queen Esther	influences	Zora Neale Hurston
Queen Esther	influences	Sister Rosetta Tharpe
Queen Esther	influences	James %22Blood%22 Ulmer
Mark Charan Newton	influences	China Miéville
Justus Buchler	influences	Charles Sanders Peirce
J.M. Frey	influences	Spider Robinson
J.M. Frey	influences	Margaret Atwood
J.M. Frey	influences	Michael Chabon
J.M. Frey	influences	Anne Rice
J.M. Frey	influences	Jennifer Roberson
J.M. Frey	influences	Neil Gaiman
J.M. Frey	influences	Mark Gatiss
Laraine Herring	influences	Carole Maso
Laraine Herring	influences	William Faulkner
Laraine Herring	influences	Robert McCammon
Laraine Herring	influences	Alma Luz Villanueva
Laraine Herring	influences	Djuna Barnes
Laraine Herring	influences	Gabriel Garcia Marquez
Stephen Darwall	influences	Immanuel Kant
Stephen Darwall	influences	Kurt Baier
Vyacheslav Baburin	influences	Nikolay Baranskiy, Nikolay Kolosovskiy, Anatoliy Khrushchev
Alexandra Ivy	influences	Victoria Holt
Alexandra Ivy	influences	Jane Austen
Alexandra Ivy	influences	Agatha Christie
Alexandra Ivy	influences	J.R.R. Tolkien
Rodney Peppé	influences	Sam Smith
Jaroslaw Drelich	influences	Boris Derjaguin
Jaroslaw Drelich	influences	Johannes Diderik van der Waals
Jaroslaw Drelich	influences	Irving Langmuir
Daniel Donche, Jr.	influences	Will Christopher Baer
Daniel Donche, Jr.	influences	Stephen Graham Jones
Daniel Donche, Jr.	influences	Craig Clevenger
Daniel Donche, Jr.	influences	Chuck Palahniuk
Daniel Donche, Jr.	influences	Stephen King
Daniel Donche, Jr.	influences	Rod Serling
Daniel Donche, Jr.	influences	Banksy
Lukáš Plank	influences	Daniel Gajdusek
Lukáš Plank	influences	Moritz Kaposi
Lukáš Plank	influences	Karl Lennert
Robert L. Hines	influences	Richard Belzer, Bernie Mac, Shay Shay, Daran Howard, Evan Lionel, Richard Pryor, Eddie Murphy, Franklyn Ajaye
Abigail Reynolds	influences	Jane Austen
Masahiko Aoki	influences	Leonid Hurwicz
Attilio Celant	influences	Federico Caffè
Attilio Celant	influences	John Maynard Keynes
Attilio Celant	influences	Joseph Schumpeter
Attilio Celant	influences	Gunnar Myrdal
Attilio Celant	influences	Amartya Sen
Attilio Celant	influences	Alfred Weber
Attilio Celant	influences	Walter Christaller
Attilio Celant	influences	Alfred Marshall
Alexander Potebnja	influences	Wilhelm von Humboldt
Alexander Potebnja	influences	Johann Gottfried Herder
Jack Amariglio	influences	Karl Marx
Jack Amariglio	influences	Friedrich Nietzsche
Jack Amariglio	influences	Louis Althusser
Jack Amariglio	influences	Michel Foucault
Jack Amariglio	influences	Richard D. Wolff
Jack Amariglio	influences	Stephen Resnick
Jack Amariglio	influences	J. K. Gibson-Graham
Henryka Łazowertówna	influences	Mikhail Lermontov
Henryka Łazowertówna	influences	Jack London
Henryka Łazowertówna	influences	Bolesław Prus
Henryka Łazowertówna	influences	Stefan Żeromski
Henryka Łazowertówna	influences	Juljan Tuwim
Claudine Tiercelin	influences	Charles Sanders Peirce
Claudine Tiercelin	influences	Duns Scotus
David Dausey	influences	Nicole Lurie, Sarah Horwitz
Frederick N. Tebbe	influences	George Parshall
Bijan Abdolkarimi	influences	Martin Heidegger
Bijan Abdolkarimi	influences	Ali Shariati
Bijan Abdolkarimi	influences	Ahmad Fardid
Bijan Abdolkarimi	influences	Reza Davari Ardakani
Eladio Vélez	influences	Mario Sironi
Harold Jaffe	influences	B. Traven
Harold Jaffe	influences	Walter Benjamin
Harold Jaffe	influences	Bertold Brecht
Harold Jaffe	influences	Shusaku Endo
Harold Jaffe	influences	Antonio Gramsci
Harold Jaffe	influences	Clarice Lispector
Harold Jaffe	influences	Paul Virilio
Amanda Havard	influences	Curtis Sittenfeld
Amanda Havard	influences	Janet Fitch
Amanda Havard	influences	Sandra Cisneros
Amanda Havard	influences	Gillian Flynn
Amanda Havard	influences	JK Rowling
Andrew Targowski	influences	Seweryn Chajtman
Andrew Targowski	influences	Zbigniew Gackowski
Andrew Targowski	influences	Wojciech Jaworski
Andrew Targowski	influences	George Cogar
Andrew Targowski	influences	Isaac Asimov
Andrew Targowski	influences	Arnold Toynbee
Andrew Targowski	influences	Samuel Huntington
Andrew Targowski	influences	Matthew Melko
Andrew Targowski	influences	Janusz Kuczynski
Andrew Targowski	influences	Izydor Modelski, jr
Andrew Targowski	influences	IBM
Irena Krzywicka	influences	Karl Marx
Irena Krzywicka	influences	Tadeusz Boy-Żeleński
George M. Stratton	influences	*
George M. Stratton	influences	George Howison
George M. Stratton	influences	Wilhelm Wundt
Henrik Lacaj	influences	Cicero, other Greek philosophers, Gjergj Fishta
Augustyn Wróblewski	influences	Karl Marx
Augustyn Wróblewski	influences	Pierre Joseph Proudhon
Karleen Koen	influences	Winston Graham
Karleen Koen	influences	Daphne du Maurier
Karleen Koen	influences	Mary Stewart
Werner Landgraf	influences	Brian G. Marsden
Werner Landgraf	influences	Hans-Heinrich Voigt
Werner Landgraf	influences	Viktor A. Shor
Werner Landgraf	influences	Antonín Mrkos
Werner Landgraf	influences	Henri Debehogne
Werner Landgraf	influences	Bodo Liebe
Babi Dewet	influences	André Vianco
Angela Barnes	influences	Linda Smith
Y. Michal Bodemann	influences	Max Weber
Y. Michal Bodemann	influences	Karl Marx
Y. Michal Bodemann	influences	Alfred Schutz
Y. Michal Bodemann	influences	Pierre Bourdieu
Kevin Dowd	influences	Milton Friedman, Friedrich Hayek, Chris R. Tame
Charles Chinedu Okeahalam	influences	Charles Goodhart
Boris Karvasarsky	influences	Vladimir Nikolayevich Myasishchev
Rip Esselstyn	influences	Caldwell Esselstyn
Rip Esselstyn	influences	Dave Scott
Maria Semyonova	influences	Walter Scott
Maria Semyonova	influences	Robert E. Howard
Maria Semyonova	influences	James Herriot
Wally Bayola	influences	Jose Manalo, Joey de Leon, Vic Sotto and Tito Sotto
Dumitru Karnabatt	influences	Alexandru Macedonski
Dumitru Karnabatt	influences	Sâr Péladan
Dumitru Karnabatt	influences	Ștefan Petică
Dumitru Karnabatt	influences	Georges Rodenbach
Don Bendell	influences	U.S. Army Special Forces
Don Bendell	influences	Vietnam War
Don Bendell	influences	Martial arts
Leonard Lawlor	influences	Derrida Deleuze Foucault Merleau Ponty Husserl Hippolyte
João Victor Guedes	influences	RikerMengerMisesBastiatFriedmanSchumpeterRothbard
Arthur Pillans Laurie	influences	William Holman Hunt
Joan Beauchamp Procter	influences	George Albert Boulenger
Joan Beauchamp Procter	influences	Peter Chalmers Mitchell
Barry Kernfeld	influences	Cannonball Adderley
Barry Kernfeld	influences	John Coltrane
Barry Kernfeld	influences	Miles Davis
Hong Dae-yong	influences	Confucius
Hong Dae-yong	influences	Mencius
Hong Dae-yong	influences	Zhuang Zhou
Hong Dae-yong	influences	Zhu Xi
Hong Dae-yong	influences	Kim Seock-moon
Hong Dae-yong	influences	Kim One-hang
Hong Dae-yong	influences	Matteo Ricci
Hong Dae-yong	influences	Tycho Brahe
Irene Tinker	influences	Ester Boserup
Irene Tinker	influences	Margaret Mead
Kalin Terziyski	influences	Fyodor Dostoyevsky
Kalin Terziyski	influences	Nikolai Gogol
Kalin Terziyski	influences	Walt Whitman
Kalin Terziyski	influences	Edgar Allan Poe
Gerald O'Collins	influences	Saint Augustine
Gerald O'Collins	influences	Saint Thomas Aquinas
Gerald O'Collins	influences	Plato
Totally Tom	influences	Alan Partridge
Totally Tom	influences	The League of Gentlemen
Peter Abelard	influences	Aristotle
Peter Abelard	influences	Porphyry
Peter Abelard	influences	Anicius Manlius Severinus Boethius
András Rosztóczy	influences	Prof. Tibor Wittmann
Helena Araújo	influences	Simone de Beauvoir
Helena Araújo	influences	Virginia Woolf
Hazel Kyrk	influences	James A. Field
Mulumba Ivan Matthias	influences	T. S Eliot
Mulumba Ivan Matthias	influences	Christopher Henry Muwanga Barlow
Mulumba Ivan Matthias	influences	Luganda Folklore
Eugenio Bianchi	influences	Carlo Rovelli
Rebecca Hazelton	influences	Emily Dickinson
Ugo Panizza	influences	Barry Eichengreen
Ugo Panizza	influences	Ricardo Hausmann
Roger Wakimoto	influences	Ted Fujita
Roger Wakimoto	influences	David Atlas
Federico Ferrari	influences	BlanchotNancy
Emily M. Danforth	influences	Flannery O'Connor
Emily M. Danforth	influences	Harper Lee
Emily M. Danforth	influences	J. D. Salinger
Emily M. Danforth	influences	Rita Mae Brown
Emily M. Danforth	influences	Sarah Waters
Emily M. Danforth	influences	John Updike
Emily M. Danforth	influences	Michael Cunningham
Emily M. Danforth	influences	Truman Capote
Nikola Stoyanov	influences	Vilfredo Pareto
Nikola Stoyanov	influences	Clément Juglar
Óscar Esquivias	influences	Jacobus de Voragine
Óscar Esquivias	influences	Dante
Óscar Esquivias	influences	Stendhal
Óscar Esquivias	influences	Jules Verne
Óscar Esquivias	influences	Fyodor Dostoyevsky
Óscar Esquivias	influences	Benito Pérez Galdós
Óscar Esquivias	influences	Sigmund Freud
Óscar Esquivias	influences	Ramón Gómez de la Serna
Óscar Esquivias	influences	Miguel de Unamuno
Óscar Esquivias	influences	Américo Castro
Óscar Esquivias	influences	Giorgio Bassani
Óscar Esquivias	influences	Natalia Ginzburg
Óscar Esquivias	influences	J. P. Donleavy
Óscar Esquivias	influences	Jorge Ibargüengoitia
Óscar Esquivias	influences	Mario Vargas Llosa
David O. Sears	influences	*
David O. Sears	influences	Leon Festinger
David O. Sears	influences	Carl I. Hovland
David O. Sears	influences	Robert E. Lane
David O. Sears	influences	Philip E. Converse
David O. Sears	influences	Irving Janis
Kalanos	influences	Dandamis
Robert Wringham	influences	Brian O'Nolan
Robert Wringham	influences	Eric Nicol
Robert Wringham	influences	Fran Lebowitz
Robert Wringham	influences	Tom Hodgkinson
Mıgırdiç Civanyan	influences	Hovhannes Aivazovsky
Dody Weston Thompson	influences	Edward Weston
Dody Weston Thompson	influences	Brett Weston
Dody Weston Thompson	influences	Ansel Adams
Dody Weston Thompson	influences	Georgia O'Keeffe
Francisca Josefa de la Concepción	influences	Teresa of Ávila
Francisca Josefa de la Concepción	influences	Ignatius of Loyola
Francisca Josefa de la Concepción	influences	Magdalena de Pazzi
Sarkis Erganian	influences	Gerome, Jean-Paul Laurens, and Jean-Joseph Benjamin-Constant
Norman P. Barry	influences	H. L. A. Hart
Norman P. Barry	influences	Friedrich Hayek
Norman P. Barry	influences	John Jewkes
Jan Blommaert	influences	Dell H. Hymes, John Gumperz, Johannes Fabian, Michael Silverstein, Pierre Bourdieu, Michel Foucault, Steven Vertovec, Ben Rampton
India Grey	influences	Penny Jordan
Cluub Zarathustra	influences	Dada
Eduardo Torroja Caballe	influences	Karl von Staudt
Pamela Brooks	influences	Sara Craven
Eric Ludy	influences	Leonard Ravenhill
Eric Ludy	influences	C.T. Studd
Eric Ludy	influences	Hudson Taylor
Eric Ludy	influences	Rees Howells
Eric Ludy	influences	Charles Spurgeon
Chude Jideonwo	influences	Obiageli Ezekwesili
Chude Jideonwo	influences	Funmi Iyanda
Chude Jideonwo	influences	Hillary Rodham Clinton
Fei Ye	influences	Charles Baudelaire
Fei Ye	influences	Franz Kafka
Fei Ye	influences	Walt Whitman
Duncan K. Foley	influences	Karl Marx
Duncan K. Foley	influences	Michel Aglietta
Duncan K. Foley	influences	Louis Althusser
Duncan K. Foley	influences	Étienne Balibar
Duncan K. Foley	influences	Ladislaus Bortkiewicz
Duncan K. Foley	influences	Nikolai Bukharin
Duncan K. Foley	influences	Samuel Bowles
Duncan K. Foley	influences	Maurice Dobb
Duncan K. Foley	influences	William Baumol
Duncan K. Foley	influences	Luigi Pasinetti
Duncan K. Foley	influences	Erik Lindahl
Donald Russell	influences	Roger Mynors
Donald Russell	influences	E. R. Dodds
Colin William MacLeod	influences	Donald Russell
Colin William MacLeod	influences	Eduard Fraenkel
Colin William MacLeod	influences	Hugh Lloyd Jones
Louise Allen	influences	Penny Jordan
Andrzej Piotr Ruszczyński	influences	R. Tyrrell Rockafellar,  Stephen M. Robinson, Darinka Dentcheva
Stephen Deas	influences	J.R.R. Tolkien
Denis Lerrer Rosenfield	influences	Ayn Rand
Prince Abdi	influences	Eddie Murphy
Prince Abdi	influences	Dave Chappelle
Prince Abdi	influences	Chris Rock
Nabil Abdul Rashid	influences	Woody Allen
Nabil Abdul Rashid	influences	Chris Rock
Nabil Abdul Rashid	influences	Dave Chappelle
Nabil Abdul Rashid	influences	Richard Pryor
Said Durrah	influences	Robin Williams
Said Durrah	influences	Richard Pryor
Said Durrah	influences	Chris Rock
Said Durrah	influences	Eddie Murphy
Said Durrah	influences	Bill Cosby
Larry J. Sechrest	influences	Edmund Burke
Larry J. Sechrest	influences	Friedrich Hayek
Larry J. Sechrest	influences	Ludwig von Mises
Larry J. Sechrest	influences	Ayn Rand
Larry J. Sechrest	influences	Murray Rothbard
Darinka Dentcheva	influences	Werner Römisch, Andrzej Ruszczyński
Gabriel Wagner	influences	Spinoza
Gabriel Wagner	influences	Descartes
Gabriel Wagner	influences	Leibniz
Gabriel Wagner	influences	Christian Thomasius
Malena Pichot	influences	Larry David
Malena Pichot	influences	Jerry Seinfeld
Malena Pichot	influences	Ricky Gervais
James L. Patton	influences	Alfred Russel Wallace
James L. Patton	influences	Joseph Grinnell
James L. Patton	influences	Oliver Pearson
James L. Patton	influences	David B. Wake
Kim Seul-gie	influences	Jang Jin
Kim Seul-gie	influences	Kim Min-kyo
Kim Seul-gie	influences	Shin Dong-yup
Michael Brodsky	influences	Fyodor Dostoyevsky
Michael Brodsky	influences	Marcel Proust
Michael Brodsky	influences	Franz Kafka
Michael Brodsky	influences	Italo Svevo
Michael Brodsky	influences	Samuel Beckett
Fernando Vianello	influences	Adam Smith
Fernando Vianello	influences	David Ricardo
Fernando Vianello	influences	John Maynard Keynes
Fernando Vianello	influences	Piero Sraffa
Fernando Vianello	influences	Paolo Sylos Labini
Fernando Vianello	influences	Pierangelo Garegnani
Leonard Doncaster	influences	William Bateson
Acharya Sarangdhar	influences	Ramdhari Singh Dinkar, Mathura Prasad Dixit, Bhikhari Thakur.
Mark Norell	influences	John Ostrom
Mark Norell	influences	Roy Chapman Andrews
Mark Norell	influences	Edward Drinker Cope
Joxe Azurmendi	influences	Isaiah Berlin
Joxe Azurmendi	influences	Immanuel Kant
Joxe Azurmendi	influences	Wilhelm von Humboldt
Joxe Azurmendi	influences	Friedrich Nietzsche
Joxe Azurmendi	influences	Miguel de Unamuno
Kim Min-kyo	influences	Jang Jin, Shin Dong-yup, Jeong Jun-ha, Kim Su-ro, Kim Won-hae, Steven Chow
Simon Morden	influences	Charles Stross
Simon Morden	influences	Ray Bradbury
Simon Morden	influences	Julian May
Simon Morden	influences	Michael Marshall Smith
John Blumenthal	influences	Kurt Vonnegut
John Blumenthal	influences	Joseph Heller
John Blumenthal	influences	Philip Roth
John Blumenthal	influences	John Irving
Abu Abd al-Rahman Ibn Aqil al-Zahiri	influences	Ibn Hazm
Abu Abd al-Rahman Ibn Aqil al-Zahiri	influences	Abu Turab al-Zahiri
Abu Abd al-Rahman Ibn Aqil al-Zahiri	influences	Abd al-Aziz ibn Baz
Abu Abd al-Rahman Ibn Aqil al-Zahiri	influences	Ibn Humaid
Ruth Chang	influences	Derek Parfit
Dominic of Flanders	influences	Aristotle
Dominic of Flanders	influences	Thomas Aquinas
Dominic of Flanders	influences	Duns Scotus
Dominic of Flanders	influences	John of Jandun
Dominic of Flanders	influences	John Versor
Bill Pottle	influences	C.S. Lewis
Bill Pottle	influences	J.k. Rowling
Bill Pottle	influences	Lloyd Alexander
Jason Brennan	influences	David Schmidtz
Christian Gostečnik	influences	Stephen A. Mitchell
Christian Gostečnik	influences	William M. Pinsof
Jake Bell	influences	Douglas Adams
Jake Bell	influences	Otto Binder
Jake Bell	influences	Robert Kanigher
Jake Bell	influences	Donald J. Sobel
Jake Bell	influences	Hunter S. Thompson
Jake Bell	influences	Garth Ennis
Jake Bell	influences	Frank Miller
Jake Bell	influences	Peter David
Yasuo Yuasa	influences	Tetsuro Watsuji
Yasuo Yuasa	influences	Henri Bergson
Werner De Bondt	influences	David Dreman, Jacques Ellul, Benjamin Graham, Karel  Imbrechts, Daniel Kahneman, Wim Moesen, Paul Slovic, Richard Thaler, Amos Tversky, Lambert Vanthienen.
Jack Henderson	influences	Margaret Atwood
Mitrofan Lodyzhensky	influences	Hesychasm
Mitrofan Lodyzhensky	influences	Rāja yoga
Mitrofan Lodyzhensky	influences	Theosophy
Max Kidruk	influences	Michael Crichton
Max Kidruk	influences	O. Henry
Max Kidruk	influences	Mark Twain
Max Kidruk	influences	Gerald Durrell
Adolf Ellegard Jensen	influences	Leo Frobenius
Ravindra Prabhat	influences	Premchand
Ravindra Prabhat	influences	Saadat Hasan Manto
Ravindra Prabhat	influences	Anton Chekhov
Ravindra Prabhat	influences	George Bernard Shaw
Luiz Ruffato	influences	Machado de Assis
Luiz Ruffato	influences	Honoré de Balzac
Luiz Ruffato	influences	Anton Tchekhov
Luiz Ruffato	influences	Oswald de Andrade
Luiz Ruffato	influences	Laurence Sterne
Luiz Ruffato	influences	Miguel de Cervantes
Luiz Ruffato	influences	Luigi Pirandello
Luiz Ruffato	influences	Graciliano Ramos
Luiz Ruffato	influences	Faulkner
George Grantham	influences	John Maynard Keynes
George Grantham	influences	Adam Smith
Niel Bushnell	influences	Alan Moore
Niel Bushnell	influences	C. S. Lewis
Carl Schreck	influences	M. Lloyd Hopwood, Robert J. Behnke, Howard Bern
Sender Garlin	influences	Upton Sinclair
Sender Garlin	influences	Karl Marx
Sender Garlin	influences	Scott Nearing
Herr Seele	influences	Bill Griffith
Ian A. Young	influences	Semiconductor Research Corporation
Ian A. Young	influences	DARPA
Ian A. Young	influences	IEEE
Donald Prothero	influences	Malcolm McKenna
Patrick Kennedy	influences	Brothers Grimm
Patrick Kennedy	influences	Peter Christen Asbjørnsen
Godfrey Hewitt	influences	G. Ledyard Stebbins
Rao Xueman	influences	Guo Jingming
Rao Xueman	influences	Han Han
Tulika Mehrotra	influences	Marian Keyes
Meng Ge	influences	Li Shuangjiang
Kurt Tucholsky	influences	Heinrich Heine
Erik Olin Wright	influences	Karl Marx
Erik Olin Wright	influences	Max Weber
Erik Olin Wright	influences	Göran Therborn
Eric Hobsbawm	influences	Karl Marx
Eric Hobsbawm	influences	Antonio Gramsci
Eric Hobsbawm	influences	Dona Torr
Eric Hobsbawm	influences	E. P. Thompson
Eric Hobsbawm	influences	Ernest Gellner
Aman Ali	influences	Bill Cosby
Jenny Beth Martin	influences	Thomas Jefferson
Jenny Beth Martin	influences	Ronald Reagan
Jean Hanson	influences	Harold Munro Fox
Rudolph Leibel	influences	Jules Hirsch, Douglas L. Coleman
Duvvuri Venkata Ramana Shastri	influences	Tirupati Venkata Kavulu
Alexander Pruss	influences	Gottfried Wilhelm von Leibniz
Alexander Pruss	influences	Thomas Aquinas
Alexander Pruss	influences	Nicholas Rescher
Victor Branford	influences	Patrick Geddes
Heinrich Pesch	influences	Rerum novarum
Steven Laffoley	influences	Kurt Vonnegut
Steven Laffoley	influences	Dalton Trumbo
Steven Laffoley	influences	Bill Bryson
Steven Laffoley	influences	Dashiell Hammett
John Call Cook	influences	Carl Sagan
John Call Cook	influences	Stephen Hawking
Jason Colavito	influences	H. P. Lovecraft
Kari Bruwelheide	influences	Douglas W. Owsley
Bill Crawford	influences	Jim Krenn
Matt Mikalatos	influences	C. S. Lewis
Matt Mikalatos	influences	Flannery O'Connor
Matt Mikalatos	influences	G.K. Chesterton
Adrienne Monson	influences	Karen Marie Moning
Adrienne Monson	influences	Brandon Sanderson
Adrienne Monson	influences	Terry Goodkind
Kyra E. Hicks	influences	Cuesta Benberry
Thomas Olde Heuvelt	influences	H. P. Lovecraft
Thomas Olde Heuvelt	influences	Roald Dahl
Thomas Olde Heuvelt	influences	Stephen King
Thomas Olde Heuvelt	influences	Jonathan Safran Foer
Thomas Olde Heuvelt	influences	Charlotte Perkins Gilman
Thomas Olde Heuvelt	influences	Carlos Ruiz Zafon
Thomas Olde Heuvelt	influences	Joe Hill
Thomas Olde Heuvelt	influences	Yann Martel
Thomas Olde Heuvelt	influences	Neil Gaiman
David B. Zilberman	influences	Indian VedantaVijnanavada BuddhismHegel’s PhenomenologyHeidegger’s HermeneuticsBakhtin’s Semioticsmodern Anglo-American philosophy of languageLevada
Michele Troja	influences	Henri-Louis Duhamel du Monceau
Susanna Schellenberg	influences	Gottlob Frege
Susanna Schellenberg	influences	Aristotle
Mauro Baranzini	influences	Luigi Lodovico Pasinetti and Geoff Harcourt
Allen W. Wood	influences	Immanuel Kant
Allen W. Wood	influences	Karl Marx
Allen W. Wood	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Allen W. Wood	influences	Johann Gottlieb Fichte
Tim Sullivan	influences	Philip K. Dick
Tim Sullivan	influences	Jack Vance
Tim Sullivan	influences	Clifford D. Simak
Tim Sullivan	influences	F. L. Wallace
Tim Sullivan	influences	Fritz Leiber
Luise Drüke	influences	Poul Hartling
Luise Drüke	influences	Joseph Nye
Maulvi Sher Ali	influences	Mirza Ghulam Ahmad
Maulvi Sher Ali	influences	Hakeem Noor-ud-Din
Michel Ferlus	influences	André-Georges Haudricourt, André Martinet, George Cœdès, André Leroi-Gourhan, Roger Bastide
Bernard Ryosuke Inagaki	influences	Aristotle
Bernard Ryosuke Inagaki	influences	Thomas Aquinas
Bernard Ryosuke Inagaki	influences	Étienne Gilson
Bernard Ryosuke Inagaki	influences	Jacques Maritain
Jeremy Avigad	influences	Jack Silver
Maggie Chiang	influences	Faye Wong
Maggie Chiang	influences	Sarah McLachlan
Jonathan Chik	influences	Kam Kwok-leung
Fuminori Nakamura	influences	Fyodor Dostoyevsky
Fuminori Nakamura	influences	Albert Camus
Ju	influences	Ludu Daw Amar
Ju	influences	Mya Than Tint
Ju	influences	Tekkatho Phone Naing
Ju	influences	Journal Kyaw Ma Ma Lay
James Townsend	influences	William Kaye Estes
James Townsend	influences	Gordon Bower
Karen Lord	influences	C. S. Lewis
Karen Lord	influences	Ray Bradbury
Karen Lord	influences	Dorothy L. Sayers
Karen Lord	influences	Muriel Spark
Naomi Meara	influences	Harold Pepinsky
Naomi Meara	influences	Pauline Pepinsky
Naomi Meara	influences	Lyle Schmidt
Naomi Meara	influences	Ruth Weimer Mount
Rachel Feinstein	influences	Amy Schumer
Eugenio Gaddini	influences	Donald Winnicott
Jorge Salgado-Reyes	influences	C. J. Cherryh
Jorge Salgado-Reyes	influences	John Connolly
Jorge Salgado-Reyes	influences	William Gibson
Jorge Salgado-Reyes	influences	Robert A. Heinlein
Jorge Salgado-Reyes	influences	Richard K. Morgan
Emily Underdown	influences	Dante Alighieri
Patrick Connors	influences	David D. Siegel
Juan José Cuadros Pérez	influences	Marqués de Santillana
Juan José Cuadros Pérez	influences	Arcipreste de Hita
Juan José Cuadros Pérez	influences	Francisco de Quevedo
Juan José Cuadros Pérez	influences	Miguel de Cervantes
Juan José Cuadros Pérez	influences	Jorge Manrique
Juan José Cuadros Pérez	influences	Antonio Machado
Manana Antadze	influences	Bible, Shota Rustaveli, Vazha-Pshavela, William Shakespeare, James Joyce
Kevin Avery	influences	Raymond Carver
Kevin Avery	influences	Francois Camoin
Kevin Avery	influences	Harlan Ellison
Kevin Avery	influences	Paul Nelson
Gustavo Corção	influences	St. Thomas Aquinas
Gustavo Corção	influences	Charles Maurras
Gustavo Corção	influences	G. K. Chesterton
Gustavo Corção	influences	Étienne Gilson
Gustavo Corção	influences	Jacques Maritain
David M. Potts	influences	Peter Rolfe Vaughan
David M. Potts	influences	John Burland
Benjamin Tucker	influences	Max Stirner
Benjamin Tucker	influences	Josiah Warren
Benjamin Tucker	influences	Pierre-Joseph Proudhon
Benjamin Tucker	influences	Lysander Spooner
Benjamin Tucker	influences	Herbert Spencer
Benjamin Tucker	influences	Gustave de Molinari
Benjamin Tucker	influences	Mikhail Bakunin
Thomas E. Hill	influences	Immanuel Kant
Thomas E. Hill	influences	John Rawls
Donald Brook	influences	Charles Darwin Ludwig Wittgenstein Gilbert Ryle J. L. Austin Richard Dawkins
Malcolm D. Bolton	influences	Andrew N. Schofield
Jane Aamund	influences	Karen Blixen
Jane Aamund	influences	Henrik Nordbrandt
Hasan Tawfiq	influences	Salah Abdel Sabour
Hasan Tawfiq	influences	Badr Shakir al-Sayyab
Hasan Tawfiq	influences	Gamal Abdel Nasser
Mirza Adeeb	influences	Progressive Movement
Jack Carroll	influences	Jason Manford
M. Brewster Smith	influences	Gordon Allport
Ludwig Feuerbach	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Ludwig Feuerbach	influences	Karl Daub
Ludwig Feuerbach	influences	Friedrich Schleiermacher
Ludwig Feuerbach	influences	Friedrich Heinrich Jacobi
Alasdair Cochrane	influences	Cécile Fabre
Alasdair Cochrane	influences	Peter Singer
Alasdair Cochrane	influences	Tom Regan
Alasdair Cochrane	influences	Joseph Raz
Alasdair Cochrane	influences	Joel Feinberg
Syed Qazi Muzainul Haq	influences	Muhammad Tahir ul-Qadri
Emanuilo Janković	influences	Zaharije Orfelin
Emanuilo Janković	influences	Dositej Obradović
Paul Ludwig Landsberg	influences	Edmund Husserl
Paul Ludwig Landsberg	influences	Max Scheler
Paul Ludwig Landsberg	influences	Adolf Dyroff
Paul Ludwig Landsberg	influences	Werner Sombart
Paul Ludwig Landsberg	influences	Max Wertheimer
Sadegh Zibakalam	influences	Al-Ghazali
Joan Bondurant	influences	Mohandas Karamchand Gandhi
Geneviève Thiroux d'Arconville	influences	Pierre-Joseph Macquer
Geneviève Thiroux d'Arconville	influences	Antoine de Jussieu
Kiarina Kordela	influences	Baruch Spinoza
Kiarina Kordela	influences	Jacques Lacan
Kiarina Kordela	influences	Slavoj Žižek
D. Harold McNamara	influences	*
D. Harold McNamara	influences	Otto Struve
D. Harold McNamara	influences	Robert Trumpler
C. V. Balakrishnan	influences	O. V. Vijayan
Rivka Bertisch Meir	influences	Viktor Frankl
Rivka Bertisch Meir	influences	Raymond Corsini
Rivka Bertisch Meir	influences	Stanley Krippner
Eric Schwartz	influences	Robin Williams
Eric Schwartz	influences	Eddie Murphy
Eric Schwartz	influences	Adam Sandler
Eric Schwartz	influences	George Carlin
Eric Schwartz	influences	Tenacious D
Eric Schwartz	influences	Eminem
Alice Kuipers	influences	Hermann Hesse
Alice Kuipers	influences	Tennessee Williams
Jason Box	influences	Carl Sagan
Jason Box	influences	James Hansen
Chad Daniels	influences	Richard Pryor, Robert Hawkins, David Huntsberger, Ian Bagg, Eddie Gossling, his mother
Noah Falck	influences	Charles Simic
Noah Falck	influences	Kenneth Koch
Noah Falck	influences	Donald Justice
Noah Falck	influences	Peter Gizzi
Chris Harman	influences	Karl Marx
Chris Harman	influences	Friedrich Engels
Chris Harman	influences	Vladimir Lenin
Chris Harman	influences	Leon Trotsky
Chris Harman	influences	Tony Cliff
Chris Harman	influences	Ralph Miliband
Chris Harman	influences	Henryk Grossman
Chris Harman	influences	Antonio Gramsci
Shamim Hashimi	influences	Meer Taqi Meer
Shamim Hashimi	influences	Amir Khusrow
Pierre Angelo	influences	Andres Bustamante
Pierre Angelo	influences	Eugenio Barba
Pierre Angelo	influences	Marlon Brando
Pierre Angelo	influences	Charles Chaplin
Pierre Angelo	influences	Tim Burton
Pierre Angelo	influences	Buster Keaton
William of Luxi	influences	Augustine of Hippo
William of Luxi	influences	Hugh of St. Cher
William of Luxi	influences	Bernard of Clairvaux
William of Luxi	influences	Anselm of Canterbury
Doris Schattschneider	influences	M.C. Escher
Ahmed Cemal Eringen	influences	*Stephen Timoshenko\n*Nicholas J. Hoff
Wang Zhongshu	influences	Tan Qixiang
Wang Zhongshu	influences	Xia Nai
Juan José Sebreli	influences	Immanuel Kant
Juan José Sebreli	influences	Georg W. F. Hegel
Juan José Sebreli	influences	Alexandre Kojève
Juan José Sebreli	influences	Karl Marx
Juan José Sebreli	influences	Jean-Paul Sartre
Juan José Sebreli	influences	Carl Schmitt
Juan José Sebreli	influences	Tran Duc Thao
Juan José Sebreli	influences	Max Weber
Gabriel Guarda	influences	Jaime Eyzaguirre
Ted Preuss	influences	Ruth Bernhard, Imogen Cunningham
Susan Brison	influences	Eva Kittay, Diana Meyers, and Virginia Held
Joseph Tsang Mang Kin	influences	Bible, The Upanishads, Lao Zi, Confucius, Greek Literature, Marcus Aurelius, Thomas Paine, Voltaire, William Shakespeare, John Keats, Albert Camus, Frederico Garcia Lorca, Euripides, Johann Sebastian Bach, Charles Baudelaire, Stephen Hawking
Tim Weaver	influences	Michael Connelly
Tim Weaver	influences	John Connolly
Rudolph Nissen	influences	Ferdinand Sauerbruch
Dada Maheshvarananda	influences	Prabhat Ranjan Sarkar
Dada Maheshvarananda	influences	Frei Betto
Dada Maheshvarananda	influences	Paolo Freire
Dada Maheshvarananda	influences	Noam Chomsky
Margaret Urban Walker	influences	Carol Gilligan
Margaret Urban Walker	influences	Sara Ruddick
Margaret Urban Walker	influences	Joan Tronto
Margaret Urban Walker	influences	Selma Sevenhuijsen
Margaret Urban Walker	influences	Virginia Held
Margaret Urban Walker	influences	Annette Baier
Margaret Urban Walker	influences	Eva Kittay
Cornelius Castoriadis	influences	Aristotle, Karl Marx, Sigmund Freud, Leon Trotsky, Maurice Merleau-Ponty, Gaston Bachelard, René Poirier, Paul Ricœur, Hannah Arendt, Susan Isaacs, Melanie Klein, Piera Aulagnier, G. L. Boggs, Rosa Luxemburg, György Lukács, Joan Robinson, C. L. R. James, J. G. Fichte, Martin Heidegger, Edmund Husserl, Max Weber, Jacques Ellul, André Leroi-Gourhan, Jacques Derrida, Giambattista Vico, Jean Laplanche, Jean-Bertrand Pontalis, Serge Latouche, Francisco Varela
Sally Scholz	influences	Jean-Jacques Rousseau
Sally Scholz	influences	Simone de Beauvoir
Gregory Retallack	influences	Bruce Runnegar
Gregory Retallack	influences	David Dilcher
Gregory Retallack	influences	James Lovelock
Alfred Werner Maurer	influences	Rudolf Olgiati
Alfred Werner Maurer	influences	Gottfried Böhm
Alfred Werner Maurer	influences	Rolf Hachmann
Alfred Werner Maurer	influences	Winfried Orthmann
Alfred Werner Maurer	influences	Hans Erich Kubach
Alfred Werner Maurer	influences	Wilhelm Messerer
Alfred Werner Maurer	influences	Wolfgang Götz
Alfred Werner Maurer	influences	Friedrich Hiller
Alfred Werner Maurer	influences	Frauke Stein
Alfred Werner Maurer	influences	Peter Volkelt
Nat Keohane	influences	Martin Weitzman
Nat Keohane	influences	Richard Zeckhauser
Frank Suero	influences	Fausto Mata
Frank Suero	influences	Raymond Pozo
Frank Suero	influences	Miguel Cespedes
Frank Suero	influences	Papin Miranda
Frank Suero	influences	Miguel Perez
Li Guyi	influences	Jin Tielin
Zu Hai	influences	Jin Tielin
Yan Weiwen	influences	Zhang Xiao, Wei Jinrong, Jin Tielin, Li Shuangjiang and Cheng Zhi
Zhang Ye	influences	Jin Tielin
Tang Can	influences	Jin Tielin
Chen Lili	influences	Li Li,Xiao Shuyun,Yu Hui, Jin Tielin
Lü Jihong	influences	Jin Tielin
Filip Kovacevic	influences	Psychoanalytic theory
Filip Kovacevic	influences	Critical theory of society
Moritz Ludwig Frankenheim	influences	Christian Samuel Weiss
Eduardo Spohr	influences	Robert E. Howard
Eduardo Spohr	influences	J. R. R. Tolkien
Eduardo Spohr	influences	Neil Gaiman
Eduardo Spohr	influences	Alan Moore
Eduardo Spohr	influences	Frank Miller
Eduardo Spohr	influences	Garth Ennis
Eduardo Spohr	influences	Stephen King
Eduardo Spohr	influences	Gregory Widen
Eduardo Spohr	influences	H. P. Lovecraft
Hisham Fageeh	influences	Andy Kaufman
Hisham Fageeh	influences	Dave Chappelle
Hisham Fageeh	influences	Zach Galifianakis
Hisham Fageeh	influences	Louis C.K.
Hisham Fageeh	influences	George Carlin
Nazeem Hussain	influences	Bill Hicks
Nazeem Hussain	influences	Dave Chappelle
Nazeem Hussain	influences	Allah Made Me Funny
Nazeem Hussain	influences	Jerry Seinfeld
Nazeem Hussain	influences	Chris Rock
Nazeem Hussain	influences	Margaret Cho
Nazeem Hussain	influences	Gary Foley
Nicola Acocella	influences	Federico Caffè, Bruno de Finetti, Luigi Einaudi, Ragnar Frisch, Jan Tinbergen, Henri Theil, Edmund Phelps, Paolo Sylos Labini, Ezio Tarantelli, Giancarlo Gandolfo
Misha Lenn	influences	Léon Bakst
Misha Lenn	influences	Gustav Klimt
Misha Lenn	influences	Edgar Degas
Misha Lenn	influences	Pierre-Auguste Renoir
Misha Lenn	influences	Henri de Toulouse-Lautrec
Misha Lenn	influences	Claude Monet
Jane Stephens	influences	Robert Lloyd Praeger
Jane Stephens	influences	Robert Francis Scharff
Jane Stephens	influences	H.J. Buchanan-Wollaston
Jane Stephens	influences	James Nathaniel Halbert
Michael Huemer	influences	Thomas Reid
Michael Huemer	influences	G.E. Moore
Michael Huemer	influences	David D. Friedman
Thomas Lemke	influences	Michel Foucault
Lorella Cedroni	influences	Norberto Bobbio
Lorella Cedroni	influences	Guglielmo Ferrero
Mike Lawrence	influences	90.0
Francesco Boldizzoni	influences	Historicism
Francesco Boldizzoni	influences	Annales School
Francesco Boldizzoni	influences	Frankfurt School
Jeff Allen	influences	Bill Cosby
Jeff Allen	influences	Jerry Seinfeld
Aamer Rahman	influences	Bill Hicks
Aamer Rahman	influences	Chris Rock
Aamer Rahman	influences	Richard Pryor
Aamer Rahman	influences	Dave Chappelle
Aamer Rahman	influences	Russell Peters
Aamer Rahman	influences	Margaret Cho
Aamer Rahman	influences	Paul Mooney
Abbas Wasim Efendi	influences	Ulugh Beg
Abbas Wasim Efendi	influences	Al-Birjandi
Ibn al-Adami	influences	Indian astronomy
Predrag Finci	influences	Plato
Predrag Finci	influences	Blaise Pascal
Predrag Finci	influences	Immanuel Kant
Predrag Finci	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Predrag Finci	influences	Fyodor Dostoyevsky
Predrag Finci	influences	Rainer Maria Rilke
Predrag Finci	influences	Martin Heidegger
Predrag Finci	influences	Theodor W. Adorno
Predrag Finci	influences	Maurice Blanchot
Predrag Finci	influences	Ludwig Wittgenstein
L. Randall Wray	influences	Hyman Minsky
Rory Scovel	influences	David Cross
Rory Scovel	influences	Tig Notaro
Rory Scovel	influences	Maria Bamford
Rory Scovel	influences	Steve Martin
Rory Scovel	influences	Bill Hicks
Rory Scovel	influences	Reggie Watts
Don Edward Beck	influences	Clare W. Graves
Don Edward Beck	influences	Muzafer Sherif
Safiur Rahman Mubarakpuri	influences	Islamic History
Judy Carter	influences	Dai Vernon
Serge Tisseron	influences	Michel Foucoult
Serge Tisseron	influences	Thomas Szasz
Serge Tisseron	influences	Hergé
Rodrigo Constantino	influences	Ludwig von Mises, Friedrich Hayek, Ayn Rand, Mario Vargas Llosa, Thomas Sowell
Ahmad Kamyabi Mask	influences	Ali Shariati
Ahmad Kamyabi Mask	influences	Samuel Beckett
Ahmad Kamyabi Mask	influences	Eugène Ionesco
William MacAskill	influences	Peter Singer
William MacAskill	influences	Derek Parfit
William MacAskill	influences	Toby Ord
William Louis Culberson	influences	E. Lucy Braun
Theoklitos Farmakidis	influences	French Enlightenment
Theoklitos Farmakidis	influences	Voltaire
Theoklitos Farmakidis	influences	Adamantios Korais
Theoklitos Farmakidis	influences	Theophilos Kairis
Wilfred Talbot Smith	influences	Aleister Crowley
Wilfred Talbot Smith	influences	Charles Stansfeld Jones
Charles S. Hastings	influences	Hermann von Helmholtz
Charles S. Hastings	influences	Gustav Kirchhoff
Ángel Felicísimo Rojas	influences	Jack London, Edgar Allan Poe, Miguel de Cervantes, Joseph Conrad, and Lope de Vega
Harry Harris	influences	J. B. S. Haldane
Harry Harris	influences	Lionel Penrose
Richard L. Hoffman	influences	Horton H. Hobbs, Jr.
Richard L. Hoffman	influences	C. A. W. Jeekel
Fatḥ al-Din Ibn Sayyid al-Nās	influences	Ibn Hisham
Igor Yegorov	influences	Joseph Schumpeter
Igor Yegorov	influences	Christopher Freeman
Igor Yegorov	influences	Richard R. Nelson
Pierre-Joseph Proudhon	influences	Hugo Grotius
Pierre-Joseph Proudhon	influences	Jean-Jacques Rousseau
Pierre-Joseph Proudhon	influences	G.W.F. Hegel
Pierre-Joseph Proudhon	influences	Charles Fourier
Chad Kultgen	influences	Bret Easton Ellis
Chad Kultgen	influences	Aldous Huxley
Étienne Balibar	influences	Karl MarxLouis AlthusserJean HippolyteBaruch Spinoza
Gerald Cohen	influences	Karl Marx
Gerald Cohen	influences	Gilbert Ryle
Gerald Cohen	influences	Isaiah Berlin
Themo H. Peel	influences	Tony DiTerlizzi
Themo H. Peel	influences	D. M. Cornish
Ernesto Noboa y Caamaño	influences	Rubén Darío, Albert Samain, Charles Baudelaire, Hugo, Rimbaud, and Paul Verlaine
Arturo Borja	influences	Charles Baudelaire
Arturo Borja	influences	Paul Verlaine
Arturo Borja	influences	Rubén Darío
Elizabeth Colson	influences	Wilson Dallam Wallis
Elizabeth Colson	influences	Ruth Sawtell Wallis
Elizabeth Colson	influences	Clyde Kluckhohn
Elizabeth Colson	influences	Robert Marett
Elizabeth Colson	influences	Max Gluckman
Elizabeth Colson	influences	Meyer Fortes
Elizabeth Colson	influences	E.E. Evans-Pritchard
Elizabeth Colson	influences	Lucy Mair
Elizabeth Colson	influences	Raymond Firth
Steve Roggenbuck	influences	Walt Whitman
John Farquhar Fulton	influences	Harvey Williams Cushing
Ali Al-Wardi	influences	Ibn Khaldun
Ali Al-Wardi	influences	William Sumner
Ali Al-Wardi	influences	Dale Carnegie
Ali Al-Wardi	influences	Stuart Mill
Ali Al-Wardi	influences	Niccolò Machiavelli
Michael Kaser	influences	Arthur Cecil Pigou
Michael Kaser	influences	John Maynard Keynes
Ray Hatton	influences	Phil Brogan
Benno Kerry	influences	Bernard Bolzano
Benno Kerry	influences	Ernst Laas
Benno Kerry	influences	Otto Liebmann
Leonore Herzenberg	influences	Barbara McClintock
Leonore Herzenberg	influences	Jacques Monod
Leonore Herzenberg	influences	François Jacob
Leonore Herzenberg	influences	Bruce Ames
Leonore Herzenberg	influences	Gustav Nossal
Leonore Herzenberg	influences	Olli Makela
Leonore Herzenberg	influences	Ray D. Owen
Erika Fromm	influences	Sigmund Freud
Michael Keane	influences	Kenneth Wolpin
Michael Keane	influences	John Geweke
Michael Keane	influences	Robert Moffitt
Michael Keane	influences	James Heckman
Paul Kastenellos	influences	J. B. Bury
Paul Kastenellos	influences	Charles Diehl
Paul Kastenellos	influences	Henri Pirenne
Francesco Parisi	influences	Steven Shavell
Francesco Parisi	influences	Richard Posner
Francesco Parisi	influences	Guido Calabresi
Heinrich Scholz	influences	Alfred North Whitehead
Heinrich Scholz	influences	Bertrand Russell
Heinrich Scholz	influences	Otto Toeplitz
Heinrich Scholz	influences	Alan Turing
Heinrich Scholz	influences	Friedrich Schleiermacher
Heinrich Scholz	influences	Bernard Bolzano
Iain Thomson	influences	Hubert Dreyfus
Reba White Williams	influences	Agatha Christie
Reba White Williams	influences	Dorothy L. Sayers
M. M. Sharif	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
M. M. Sharif	influences	Bertrand Russell
M. M. Sharif	influences	Leonard Woolf
M. M. Sharif	influences	G. E. Moore
Acharya Buddharakkhita	influences	Buddhism
Gilbert Ling	influences	Laozi
Gilbert Ling	influences	Confucius
Gilbert Ling	influences	Socrates
Gilbert Ling	influences	Alhazen
Gilbert Ling	influences	Alexander von Humboldt
Gilbert Ling	influences	Louis Pasteur
Gilbert Ling	influences	Hermann von Helmholtz
Gilbert Ling	influences	William Bayliss
Sanford Ross	influences	George Luks
Sanford Ross	influences	Thomas Hart Benton
Sanford Ross	influences	Charles Burchfield
Sanford Ross	influences	Edward Hopper
Santosh Shukla	influences	Salman Khan
Aymeric Chauprade	influences	Fernand Braudel
Aymeric Chauprade	influences	François Thual
Amy Allen	influences	Michel Foucault
Amy Allen	influences	Judith Butler
Amy Allen	influences	Hannah Arendt
Amy Allen	influences	Nancy Fraser
Tito Colliander	influences	Orthodox Theology
Eric Scerri	influences	Karl Popper; Heinz Post
Christopher Henry Muwanga Barlow	influences	John Milton
Rudolf Eisler	influences	Immanuel Kant
Rudolf Eisler	influences	Wilhelm Wundt
Rudolf Eisler	influences	Hermann Cohen
Rudolf Eisler	influences	Edmund Husserl
Felicjan Sypniewski	influences	Georges-Louis Leclerc
Timothy Lee Barnwell	influences	Walker Evans
Timothy Lee Barnwell	influences	Ansel Adams
Timothy Lee Barnwell	influences	Arnold Newman
Timothy Lee Barnwell	influences	George Tice
Nicholas Ambraseys	influences	Alan W. Bishop
William Clyde Martin, Jr.	influences	William Frederick Meggers
William Clyde Martin, Jr.	influences	Charlotte Moore Sitterly
William Clyde Martin, Jr.	influences	Ugo Fano
Susanna Kearsley	influences	Mary Stewart
Susanna Kearsley	influences	Nevil Shute
Roberto Salcedo, Jr.	influences	Fausto Mata
Edward Laumann	influences	Talcott Parsons, George C. Homans, Robert E. Park, W. Lloyd Warner, Louis Guttman, Dorwin Cartwright, Frank Harary, Otis Dudley Duncan
Cam Banks	influences	Neil Gaiman
Cam Banks	influences	Roger Zelazny
Sharon Lloyd	influences	John Rawls
Sharon Lloyd	influences	T.M. Scanlon
Sharon Lloyd	influences	Philippa Foot
Sharon Lloyd	influences	Rogers Albritton
Gisbert Hasenjaeger	influences	Alan Turing
Mathias Clasen	influences	Joseph Carroll
Elisabeth Camp	influences	John Searle
Elisabeth Camp	influences	Richard Wollheim
Elisabeth Camp	influences	John MacFarlane
Daniel Lerner	influences	Harold Laswell
Gilles Châtelet	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Gilles Châtelet	influences	Nicole Oresme
Arthur Erskine Ellis	influences	Robert Winckworth
Arthur Erskine Ellis	influences	A. E. Boycott
Courtney Milan	influences	Julia Quinn, Eloisa James, Sherry Thomas, Elizabeth Hoyt, Anna Campbell
Reuben Gronau	influences	Jacob Mincer
Reuben Gronau	influences	Gary Becker
Paritosh Pandya	influences	Tony Hoare
Simon I. Hay	influences	Sir Richard Doll, Sir Richard Southwood
Joyce Taylor-Papadimitriou	influences	Alick Isaacs
Chen Sisi	influences	Jin Tielin
Chen Sisi	influences	Li Shuangjiang
François Zourabichvili	influences	Gilles Deleuze
François Zourabichvili	influences	Baruch Spinoza
Jacques Lévy	influences	Olivier Dollfus
Jacques Lévy	influences	Henri Lefebvre
Sean Dorrance Kelly	influences	Martin Heidegger
Sean Dorrance Kelly	influences	Maurice Merleau-Ponty
Sean Dorrance Kelly	influences	Hubert Dreyfus
Koichi Hamada	influences	Tjalling Koopmans
J. Marshall Shepherd	influences	Warren Washington
Noëlle McAfee	influences	Hannah Arendt
Noëlle McAfee	influences	Cornelius Castoriadis
Noëlle McAfee	influences	John Dewey
Noëlle McAfee	influences	Julia Kristeva
Noëlle McAfee	influences	Jurgen Habermas
Noëlle McAfee	influences	Kelly Oliver
Astor Fong	influences	The Carpenters
Astor Fong	influences	Barbra Streisand
Lily May Perry	influences	Benjamin Lincoln Robinson
Lily May Perry	influences	Merritt Lyndon Fernald
Lily May Perry	influences	Ivan Murray Johnston
Nuryn Sanlley	influences	Roberto Salcedo, Jr.
Nuryn Sanlley	influences	Freddy Beras-Goico
William H. Poteat	influences	Blaise Pascal
William H. Poteat	influences	Søren Kierkegaard
William H. Poteat	influences	H. Richard Niebuhr
William H. Poteat	influences	Michael Polanyi
William H. Poteat	influences	Hannah Arendt
William H. Poteat	influences	Ludwig Wittgenstein
William H. Poteat	influences	Maurice Merleau-Ponty
William H. Poteat	influences	Paul Ricoeur
William H. Poteat	influences	Walker Percy
Muhammad Iqbal Choudhary	influences	Salimuzzaman Siddiqui
Apostolos Serletis	influences	William A. Barnett
Patricia Benner	influences	Hubert Dreyfus
Patricia Benner	influences	Stuart Dreyfus
Patricia Benner	influences	Maurice Merleau-Ponty
Patricia Benner	influences	Martin Heidegger
Emilio Del Giudice	influences	Sergio Fubini
Emilio Del Giudice	influences	Paolo Di Vecchia
Emilio Del Giudice	influences	Giuliano Preparata
Peg O'Connor	influences	Ludwig Wittgenstein
George Siber	influences	John Franklin Enders
George Siber	influences	Porter Anderson
George Siber	influences	David Hamilton Smith
George Siber	influences	John Robbins
George Siber	influences	Robert Austrian
George Siber	influences	Maurice Hilleman
Andreu Veà Baró	influences	Vint Cerf, Paul Mockapetris, Jon Postel, Dave Farber
Jean-Louis Arcand	influences	Amartya Sen
Jean-Louis Arcand	influences	Ricardo Hausmann
Jean-Louis Arcand	influences	James Heckman
Jean-Louis Arcand	influences	Jerry Hausman
Matt Suiche	influences	Fravia
Herbert Marcuse	influences	Immanuel Kant
Herbert Marcuse	influences	G.W.F. Hegel
Herbert Marcuse	influences	Karl Marx
Herbert Marcuse	influences	Sigmund Freud
Herbert Marcuse	influences	Edmund Husserl
Herbert Marcuse	influences	Martin Heidegger
Abundio Sagástegui Alva	influences	Ángel Lulio Cabrera
Abundio Sagástegui Alva	influences	Arnaldo López Miranda
Abundio Sagástegui Alva	influences	Nicolás Angulo Espino
Robin Burgess	influences	Tim Besley
Emery Emery	influences	Bill Hicks
Emery Emery	influences	Sam Kinison
Emery Emery	influences	Lenny Bruce
Agatha Chapman	influences	Richard Stone
Agatha Chapman	influences	Keynes
Agatha Chapman	influences	Marx
Peter A. Rona	influences	Richard A. Lutz
Max Bennett	influences	Charles Sherrington
Max Bennett	influences	Bernard Katz
Max Bennett	influences	Ludwig Wittgenstein
Claire Ridgway	influences	Eric Ives
Claire Ridgway	influences	
Carol Colatrella	influences	F. Scott Fitzgerald
Carol Colatrella	influences	Walt Whitman
Carol Colatrella	influences	Nerdfighters
Donovan Strain	influences	Jerry Seinfeld, Chris Rock
Leslie R. Lemon	influences	Keith Browning
Joseph B. Klemp	influences	Robert B. Wilhelmson
Joseph B. Klemp	influences	Richard Rotunno
Joseph B. Klemp	influences	Douglas K. Lilly
Joseph B. Klemp	influences	Morris Weisman
Lynne Tirrell	influences	Robert Brandom
Lynne Tirrell	influences	Claudia Card
Lynne Tirrell	influences	Annette C. Baier
Lynne Tirrell	influences	Nuel Belnap
Lynne Tirrell	influences	Wilfrid Sellars
Peg Birmingham	influences	Hobbes
Peg Birmingham	influences	Rousseau
Peg Birmingham	influences	Arendt
Peg Birmingham	influences	Heidegger
Peg Birmingham	influences	Kristeva
Peg Birmingham	influences	Michel Foucault
Gregg Lambert	influences	Gilles Deleuze
Gregg Lambert	influences	Jacques Derrida
Gregg Lambert	influences	Jean-François Lyotard
Jeffrey Wooldridge	influences	Gary Chamberlain
Jeffrey Wooldridge	influences	Halbert White
C. Arnold Beevers	influences	Lawrence Bragg
C. Arnold Beevers	influences	Lionel Wilberforce
David Freeman	influences	Alfred Hitchcock
Joan Swart	influences	Jack A. Apsche
Harold F. Loomis	influences	Orator F. Cook
Taras Prokhasko	influences	Vasyl Stefanyk
Thomas Mayer	influences	Juergen B. Donges
Yuri Yappa	influences	Vladimir Fock
Henry S. Richardson	influences	John Rawls
Karen Alter	influences	Peter J. Katzenstein
Karen Alter	influences	Suzanne Berger
Ingrid Robeyns	influences	Amartya Sen
Ingrid Robeyns	influences	Martha Nussbaum
Sabina Alkire	influences	Amartya Sen
Sabina Alkire	influences	Martha Nussbaum
Bate Besong	influences	Wole Soyinka
Bate Besong	influences	Christopher Okigbo
Karly Gaitán Morales	influences	Sergio Ramírez, Carmen Naranjo, Isabel Allende
Susanna Siegel	influences	Charles Travis
Louis Wicker	influences	Howard Bluestein
Louis Wicker	influences	Donald W. Burgess
Louis Wicker	influences	Robert Davies-Jones
Vanna Bonta	influences	Shirley Jackson
Vanna Bonta	influences	Edgar Allan Poe
Vanna Bonta	influences	Ralph Waldo Emerson
Vanna Bonta	influences	Rod Serling
Vanna Bonta	influences	Plato
Vanna Bonta	influences	O. Henry
Vanna Bonta	influences	Guy de Maupassant
Vanna Bonta	influences	Gene Roddenberry
Vanna Bonta	influences	Ray Bradbury
Vanna Bonta	influences	Dante Alighieri
Vanna Bonta	influences	Giovanni Pascoli
Vanna Bonta	influences	E.e. cummings
Vanna Bonta	influences	Emily Dickinson
Suman Pokhrel	influences	Laxmi Prasad Devkota
Suman Pokhrel	influences	Gopal Prasad Rimal
Suman Pokhrel	influences	Bhupi Sherchan
Suman Pokhrel	influences	Nazim Hikmet
Stephen Selkowitz	influences	Buckminster Fuller
Narek Margaryan	influences	George Carlin
Narek Margaryan	influences	Jon Stewart
Charles Frewen Jenkin	influences	Fleeming Jenkin
Dayne Sherman	influences	Cormac McCarthy
Dayne Sherman	influences	Daniel Woodrell
George Kline	influences	Karl Marx
George Kline	influences	Friedrich Nietzsche
Danny McWilliams	influences	Phyllis Diller
Moyukh Chowdhury	influences	Jibanananda Das
Frank R. Palmer	influences	John Rupert Firth
James Woodrow	influences	Charles Darwin
Donald W. Burgess	influences	Snowden D. Flora
Rajiv Satyal	influences	Kevin Nealon
Rajiv Satyal	influences	Chris Rock
Rajiv Satyal	influences	Jerry Seinfeld
Rajiv Satyal	influences	George Carlin
Rajiv Satyal	influences	Ellen DeGeneres
Rajiv Satyal	influences	Ricky Gervais
Rajiv Satyal	influences	Bill Burr
Rajiv Satyal	influences	Woody Allen
Rajiv Satyal	influences	Larry David
Rajiv Satyal	influences	Bill Maher
Rajiv Satyal	influences	Mahatma Gandhi
Rajiv Satyal	influences	Mark Twain
Rajiv Satyal	influences	Albert Einstein
Rajiv Satyal	influences	J.D. Salinger
Rajiv Satyal	influences	Abraham Lincoln
William Crawford Honeyman	influences	James McLevy
Robert Hibbs Peebles	influences	Thomas Henry Kearney
Onkar Ghate	influences	Ayn Rand
David Armand	influences	Cormac McCarthy
David Armand	influences	John Steinbeck
David Armand	influences	William Faulkner
David Armand	influences	Ernest Hemingway
M. S. Ananthapadmanabha Rao	influences	M.K. Gandhi, Sri Ramakrishna Paramahamsa, Swami Shivananda Maharaj]]
Amy Peikoff	influences	Ayn Rand
Meilin Miranda	influences	Louisa May Alcott
Mikhail Egorovich Alekseev	influences	Alexander Kibrik
Ibn Abd al-Hadi	influences	Ibn Taymiya
Ibn Abd al-Hadi	influences	Al-Mizzi
Ibn Abd al-Hadi	influences	Al-Dhahabi
Ibn Abd al-Hadi	influences	Ibnul Qayyim
Corrado Tommasi-Crudeli	influences	Rudolf Virchow
Vittorio Hösle	influences	Immanuel Kant
Vittorio Hösle	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Vittorio Hösle	influences	Karl-Otto Apel
György Lukács	influences	Immanuel Kant
György Lukács	influences	G.W.F. Hegel
György Lukács	influences	Karl Marx
György Lukács	influences	Friedrich Engels
György Lukács	influences	Max Weber
György Lukács	influences	Georg Simmel
György Lukács	influences	Wilhelm Dilthey
György Lukács	influences	Emil Lask
György Lukács	influences	Georges Sorel
György Lukács	influences	Vladimir Lenin
György Lukács	influences	Rosa Luxemburg
György Lukács	influences	Søren Kierkegaard
David Beerling	influences	*
David Beerling	influences	Ray Beverton
David Beerling	influences	William Gilbert Chaloner
Alan Moller	influences	Rex Inman, Yoshikazu Sasaki, Ken Crawford, Charles A. Doswell III, Ron Przybylinski, Harold E. Brooks, Galen Rowell
Emile Plantamour	influences	François Arago
Emile Plantamour	influences	Alexander von Humboldt
Emile Plantamour	influences	Johann Franz Encke
Emile Plantamour	influences	Friedrich Wilhelm Bessel
Emile Plantamour	influences	Carl Friedrich Gauss
Emile Plantamour	influences	Jean-Alfred Gautier
Sayyid Ghulam Hussain Shah Bukhari	influences	Baha-ud-Din Naqshband Bukhari
Sayyid Ghulam Hussain Shah Bukhari	influences	Ahmad Sirhindi
Sayyid Ghulam Hussain Shah Bukhari	influences	Khwaja Sirajuddin Naqshbandi
Sayyid Ghulam Hussain Shah Bukhari	influences	Pir Fazal Ali Qureshi
Sayyid Ghulam Hussain Shah Bukhari	influences	Khuwaja Abdul Ghaffar Naqshbandi
Vipul Goyal	influences	Raju Shrivastava
Dox	influences	Jean-Joseph Rabearivelo
Dox	influences	Ny Avana Ramanantoanina
Hélène Metzger	influences	Lucien Lévy-Bruhl
Hélène Metzger	influences	André Lalande
Hélène Metzger	influences	Abel Rey
Hélène Metzger	influences	Léon Brunschvicg
Hélène Metzger	influences	Émile Meyerson
Hélène Metzger	influences	Alexandre Koyré
Hélène Metzger	influences	Henri Berr
Hélène Metzger	influences	Lucien Febvre
Jean-Alfred Gautier	influences	Laplace, Lagrange and Legendre
Eugene Taylor	influences	Emanuel Swedenborg, William James, Carl Jung, Ralph Waldo Emerson, Henry David Thoreau, Swami Vivekananda
Isidro A. T. Savillo	influences	Elliot Meyerowitz of Caltech
Roger Edwards	influences	Donald W. Burgess
Roger Edwards	influences	Charles A. Doswell III
Roger Edwards	influences	Alan Moller
Paul Newbold	influences	George E. P. Box
Paul Newbold	influences	Clive Granger
Joseph Reed	influences	Henry Fielding
David Gilbert	influences	Franz Kafka, John Cheever, T. S. Eliot, J. D. Salinger and Philip Roth
Mustafa Emirbayer	influences	Pierre Bourdieu
Mustafa Emirbayer	influences	Emile Durkheim
Mustafa Emirbayer	influences	Charles Tilly
Diana Gittins	influences	Joan Busfield
Harvey Monroe Hall	influences	Jens Clausen
Harvey Monroe Hall	influences	David D. Keck
Harvey Monroe Hall	influences	William Hiesey
Mario Mendoza Zambrano	influences	Edgar Poe
Mario Mendoza Zambrano	influences	Charles Baudelaire
Richard A. Jensen	influences	Gerhard von Rad
Taqi Abedi	influences	Mir Anis
Taqi Abedi	influences	Mirza Dabeer
Taqi Abedi	influences	Josh Malihabadi
William Henry Chamberlin	influences	Josiah Royce
William Henry Chamberlin	influences	George Holmes Howison
Claude-Nicolas Le Cat	influences	Jacob B. Winslow
Benjamín Rausseo	influences	Joselo
Roy C. Booth	influences	Robert E. Howard
Roy C. Booth	influences	Carl Barks
Roy C. Booth	influences	Dorothy M. Johnson
Roy C. Booth	influences	Gordon R. Dickson
Roy C. Booth	influences	Roy Thomas
Roy C. Booth	influences	Poul Anderson
Roy C. Booth	influences	Ray Bradbury
Roy C. Booth	influences	Sam Shepard
Roy C. Booth	influences	Lawrence Watt-Evans
Roy C. Booth	influences	Michael Moorcock
Fernando Codá Marques	influences	Richard Schoen
Fernando Codá Marques	influences	Frederick J. Almgren, Jr.
Fernando Codá Marques	influences	Manfredo do Carmo
Fernando Codá Marques	influences	Elon Lages Lima
Amelia Gray	influences	Russell Edson
Amelia Gray	influences	Lydia Davis
Amelia Gray	influences	Barry Hannah
Naomi Feinbrun-Dothan	influences	Alexander Eig
Séverine Deneulin	influences	Amartya Sen
Nat Russo	influences	Raymond E. Feist
Gerald Westbury	influences	Stanford Cade
Shields Warren	influences	Oliver Wendell Holmes, Sr.
Shields Warren	influences	Harvey Cushing
Shields Warren	influences	Stuart Harvey Mudd
Shields Warren	influences	Hugh Cabot
Donald Bannerman Macleod	influences	Coleridge Farr
Mark Axelrod	influences	Jorge Luis Borges
Mark Axelrod	influences	Samuel Beckett
Ivan Wallin	influences	Lynn Margulis
Yellapragada Sudershan Rao	influences	Moropant Pingley
Claudia Card	influences	Kant
Claudia Card	influences	Schopenhauer
Claudia Card	influences	Nietzsche
Claudia Card	influences	John Rawls
Claudia Card	influences	Marcus George Singer
Claudia Card	influences	Marilyn Frye
Claudia Card	influences	Mary Daly
Claudia Card	influences	Adrienne Rich
Claudia Card	influences	Susan Griffin
Lucy Lyttelton Cameron	influences	Hannah More
Reiner Grundmann	influences	*
Reiner Grundmann	influences	Niklas Luhmann
Reiner Grundmann	influences	Bruno Latour
Reiner Grundmann	influences	Karl Marx
Jürgen Wolters	influences	Heinz König
Kjetil Storesletten	influences	Finn Kydland
Lester Charles King	influences	Charles Cotton
Kgebetli Moele	influences	Mark Twain, D.H. Bopape, Bessie Head, Richard Rive, Biyi Bandele
Malaika wa Azania	influences	Frantz Fanon
Malaika wa Azania	influences	Frank B. Wilderson III
Malaika wa Azania	influences	Steve Biko
Malaika wa Azania	influences	Sékou Touré
Toni Stuart	influences	Janet E. Aalfs
Toni Stuart	influences	Audre Llorde
Toni Stuart	influences	Anis Mojgani
Toni Stuart	influences	Jacob Sam-La Rose
Toni Stuart	influences	Gabeba Baderoon
Toni Stuart	influences	Antjie Krog
Toni Stuart	influences	Lemn Sissay
Toni Stuart	influences	Kelwyn Sole
Toni Stuart	influences	Rustum Kozain
Toni Stuart	influences	D'bi Young
Toni Stuart	influences	Diana Ferrus
Toni Stuart	influences	Mary Oliver
Toni Stuart	influences	John Mayer
Toni Stuart	influences	Miles Davis
Toni Stuart	influences	Kyle Shepherd
Toni Stuart	influences	Arvo Pärt
Toni Stuart	influences	Jenni Thompson
Toni Stuart	influences	Gregory Porter
Toni Stuart	influences	Damien Rice
Toni Stuart	influences	Rachmaninov
Toni Stuart	influences	Burning Museum
Toni Stuart	influences	Ernestine White
Toni Stuart	influences	Firdous Hendricks
Toni Stuart	influences	Anthony Gormley
Toni Stuart	influences	Shantell Martin
Toni Stuart	influences	Malika Ndlovu
Toni Stuart	influences	Tina Schouw
Toni Stuart	influences	Shelley Barry
Sofia Samatar	influences	Ernest Hemingway
Sofia Samatar	influences	James Joyce
Sofia Samatar	influences	Virginia Woolf
Sofia Samatar	influences	William Faulkner
Paul E Cooley	influences	Stephen King
Paul E Cooley	influences	Albert Camus
Paul E Cooley	influences	John Irving
Paul E Cooley	influences	Raymond Carver
Rudolf Sutermeister	influences	Charles Fourier
Rudolf Sutermeister	influences	Wilhelm Weitling
Rudolph Edward Torrini	influences	Ivan Mestrovic
Rudolph Edward Torrini	influences	Auguste Rodin
Evan Lavender-Smith	influences	Samuel Beckett
Evan Lavender-Smith	influences	David Markson
Evan Lavender-Smith	influences	David Foster Wallace
Andrew Brown	influences	William Boyd
Andrew Brown	influences	Ian McEwan
Bhargav Gajjar	influences	Carl Sagan
Han F. de Wit	influences	Chögyam Trungpa
Han F. de Wit	influences	Sakyong Mipham Rinpoche
Josef Formánek	influences	Ota Pavel
Jasper Liu	influences	Takeshi Kaneshiro
Prasanta Pattanaik	influences	Amartya Sen
Ravi Kanbur	influences	Amartya Sen
Julia Corner	influences	Richmal Mangnall
Lee Mallory	influences	Charles Bukowski
Lee Mallory	influences	Kenneth Rexroth
Eric Betzig	influences	William E. Moerner
Janet Colquhoun	influences	William Wilberforce
Martin Hellwig	influences	Peter Diamond
Peter Colman	influences	*
Peter Colman	influences	Robert Huber
Peter Colman	influences	Hans Freeman
Phyllis Stern	influences	Barney Glaser
Phyllis Stern	influences	Shirley Chater
Antonio Giordano	influences	James Dewey Watson
Joel Creasey	influences	Joan Rivers
Joel Creasey	influences	Fiona O'Loughlin
Jessie Lilley	influences	Hunter S. Thompson
Mayo Fuster Morell	influences	Yochai Benkler
Mayo Fuster Morell	influences	Elinor Ostrom
Mayo Fuster Morell	influences	Howard Rheingold
Matilda Cullen Knowles	influences	Robert Lloyd Praeger
Matilda Cullen Knowles	influences	Annie Lorrain Smith
Matilda Cullen Knowles	influences	Mary Leebody
Nahar The Mask	influences	Victoria Beckham
Nahar The Mask	influences	Coco Chanel
Nahar The Mask	influences	Diana Vreeland
Nahar The Mask	influences	Karl Lagerfeld
Maude Delap	influences	Edward T. Browne
Maude Delap	influences	Alfred Cort Haddon
Maude Delap	influences	Robert Lloyd Praeger
Annie Massy	influences	Robert Lloyd Praeger
Annie Massy	influences	Charles William Benson
Annie Massy	influences	Edgar Albert Smith
Annie Massy	influences	Guy Coburn Robson
Clifford Hildreth	influences	Gerhard Tintner
Calvin Perry Stone	influences	Karl Lashley
Donald Cochrane	influences	Richard Stone
Karl Kautsky	influences	Karl Marx
Karl Kautsky	influences	Friedrich Engels
Karl Kautsky	influences	Charles Darwin
Karl Kautsky	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Karl Kautsky	influences	Bruno Bauer
Karl Kautsky	influences	Immanuel Kant
Karl Kautsky	influences	John Stuart Mill
Karl Kautsky	influences	Joseph Dietzgen
Robert Willard Hodgson	influences	John Eliot Coit
Lee Harrington	influences	Midori
Lee Harrington	influences	Man Ray
Lee Harrington	influences	Dossie Easton
Lee Harrington	influences	Judy Chicago
Lee Harrington	influences	Madison Young
Perry DeAngelis	influences	Christopher Hitchens
Perry DeAngelis	influences	James Randi
Perry DeAngelis	influences	Carl Sagan
Benjamin Shreve	influences	Arthur Loveridge
Benjamin Shreve	influences	Thomas Barbour
Lucien Jerphagnon	influences	Vladimir Jankélévitch
Shirley Smoyak	influences	Hildegard Peplau
Samuel L. Myers Sr.	influences	John Kenneth Galbraith
Ji Chaoding	influences	Karl August Wittfogel
Mary Ann Rundall	influences	Gregor von Feinagle
Marie Horseman	influences	Norman Lyndsay
Marie Horseman	influences	Rayner Hoff
Clifford Tabin	influences	*
Clifford Tabin	influences	David Baltimore
Clifford Tabin	influences	Douglas A. Melton
Katarina Juselius	influences	David F. Hendry
Katarina Juselius	influences	Clive Granger
Katarina Juselius	influences	Søren Johansen
Alain Damasio	influences	Michel Foucault
Alain Damasio	influences	Gilles Deleuze
Grigorii Kozhevnikov	influences	Anatoli Petrovich Bogdanov
Craig Czury	influences	Pablo Neruda
Craig Czury	influences	Yehuda Amichai
Craig Czury	influences	Cesare Pavese
Craig Czury	influences	Federico Garcia Llorca
Mário Ferreira dos Santos	influences	Laozi
Mário Ferreira dos Santos	influences	Pythagoras
Mário Ferreira dos Santos	influences	Plato
Mário Ferreira dos Santos	influences	Aristotle
Mário Ferreira dos Santos	influences	Nagarjuna
Mário Ferreira dos Santos	influences	Plotinus
Mário Ferreira dos Santos	influences	St. Augustine of Hippo
Mário Ferreira dos Santos	influences	Proclus
Mário Ferreira dos Santos	influences	Avicenna
Mário Ferreira dos Santos	influences	Bonaventure
Mário Ferreira dos Santos	influences	Thomas Aquinas
Mário Ferreira dos Santos	influences	Duns Scotus
Mário Ferreira dos Santos	influences	Nicholas of Cusa
Mário Ferreira dos Santos	influences	Francisco Suárez
Mário Ferreira dos Santos	influences	René Descartes
Mário Ferreira dos Santos	influences	Baruch Spinoza
Mário Ferreira dos Santos	influences	Blaise Pascal
Mário Ferreira dos Santos	influences	Gottfried Wilhelm Leibniz
Mário Ferreira dos Santos	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Mário Ferreira dos Santos	influences	Immanuel Kant
Mário Ferreira dos Santos	influences	Johann Gottlieb Fichte
Mário Ferreira dos Santos	influences	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Mário Ferreira dos Santos	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Mário Ferreira dos Santos	influences	Max Stirner
Mário Ferreira dos Santos	influences	Pierre-Joseph Proudhon
Mário Ferreira dos Santos	influences	Karl Marx
Mário Ferreira dos Santos	influences	Peter Kropotkin
Mário Ferreira dos Santos	influences	Jean-Marie Guyau
Mário Ferreira dos Santos	influences	William James
Mário Ferreira dos Santos	influences	Friedrich Nietzsche
Mário Ferreira dos Santos	influences	Ernst Cassirer
Mário Ferreira dos Santos	influences	Edmund Husserl
Mário Ferreira dos Santos	influences	Martin Heidegger
Mário Ferreira dos Santos	influences	Max Scheler
Mário Ferreira dos Santos	influences	Oswald Spengler
Mário Ferreira dos Santos	influences	Carl Jung
Mário Ferreira dos Santos	influences	Joseph Maréchal
Mário Ferreira dos Santos	influences	Maurice Pradines
Mário Ferreira dos Santos	influences	Antonin Sertillanges
Mário Ferreira dos Santos	influences	Étienne Gilson
Mário Ferreira dos Santos	influences	Louis Lavelle
Mário Ferreira dos Santos	influences	René Le Senne
Mário Ferreira dos Santos	influences	Paul Foulquié
Mário Ferreira dos Santos	influences	Jean Piaget
Mário Ferreira dos Santos	influences	Lorenz Fuetscher
Mário Ferreira dos Santos	influences	Kurt Koffka
Mário Ferreira dos Santos	influences	Susanne Langer
Mário Ferreira dos Santos	influences	Stéphane Lupasco
Mário Ferreira dos Santos	influences	Cornelio Fabro
Mário Ferreira dos Santos	influences	Raymond Ruyer
Constantin Arnoldi	influences	Grigorii Kozhevnikov
Aleksandr Formozov	influences	Grigorii Kozhevnikov
Audrey Butt Colson	influences	Edward Evans-Pritchard
Pong Nan	influences	Faye Wong
Pong Nan	influences	Shirley Kwan
Pong Nan	influences	Richard Lam
Pong Nan	influences	Tori Amos
Akiho Miyashiro	influences	Norman L. Bowen
Akiho Miyashiro	influences	Pentti Eskola
Akiho Miyashiro	influences	Reginald Aldworth Daly
Thomas Dunne	influences	Luna Leopold
Mary Cecil Hay	influences	Rhoda Broughton
Alan Ward	influences	Peter Munz
Daya Ram Sahni	influences	John Marshall
Alex Epstein	influences	Thomas Sowell
Alex Epstein	influences	Ayn Rand
K. K. Pillay	influences	K. A. Nilakanta Sastri
T. V. Mahalingam	influences	K. A. Nilakanta Sastri
T. V. Mahalingam	influences	Colin MacKenzie
T. V. Mahalingam	influences	Robert Sewell
Adnan Ibrahim	influences	Hasan Farhan al-Maliki Muhammad Abduh Muhammad Rashid Rida  Abul A'la Maududi  Mohammed al-Ghazali Mohamed Said Ramadan Al-BoutiAl-GhazaliAl-Shafi'iIbn HazmAhmad al-Ghumari Muhammad al-Tahir ibn Ashur
J. F. Blakiston	influences	John Marshall
Frederic S. Lee	influences	Karl Marx
Frederic S. Lee	influences	J.M. Keynes
Frederic S. Lee	influences	Gardiner C. Means
Frederic S. Lee	influences	Alfred S. Eichner
Eddie Pence	influences	Tim Conway
Eddie Pence	influences	Gene Wilder
Eddie Pence	influences	Three Stooges
Eddie Pence	influences	Charlie Chaplin
Eddie Pence	influences	Buster Keaton
Wilhelm Nikolaus Suksdorf	influences	Asa Gray
Victor Polterovich	influences	Aron Katsenelinboigen
Raven Oak	influences	Neil Gaiman
Raven Oak	influences	Connie Willis
Raven Oak	influences	Anne Bishop
Raven Oak	influences	Melanie Rawn
Raven Oak	influences	Ray Bradbury
Stan Boutin	influences	Charles Krebs
Traian Brăileanu	influences	Aristotle
Traian Brăileanu	influences	Vasile Conta
Traian Brăileanu	influences	Émile Durkheim
Traian Brăileanu	influences	Edmund Husserl
Traian Brăileanu	influences	William James
Traian Brăileanu	influences	Immanuel Kant
Traian Brăileanu	influences	Socrates
Jess Benhabib	influences	Kelvin Lancaster
Yvanka B. Raynova	influences	Franz BrentanoEdmund HusserlMax SchelerEdith SteinSimone WeilEmmanuel MounierJean-Paul SartrePaul Ricoeur
David G. Hebert	influences	Bruno Nettl, Patricia Shehan Campbell, Jere Humphreys, Lucy Green, Liora Bresler, Georgina Born, Mark Johnson, David J. Elliott, Martha Nussbaum
Sally Sedgwick	influences	G. W. F. Hegel
Sally Sedgwick	influences	Immanuel Kant
Sally Sedgwick	influences	Nietzche
Sally Sedgwick	influences	John McDowell
Alexander Cools	influences	Jacques van Rossum, Adriaan Kortlandt
Maleke	influences	Fella, I go dye
Gerhard Tintner	influences	Oskar Morgenstern
Kenneth G. Eade	influences	John Steinbeck
Kenneth G. Eade	influences	Charles Dickens
Dax Jordan	influences	%22Weird Al%22 Yankovic
Pavlina R. Tcherneva	influences	John Maynard Keynes
Pavlina R. Tcherneva	influences	Hyman Minsky
Pavlina R. Tcherneva	influences	Abba Lerner
Stephen Cameron	influences	James Heckman
Wolfgang Stützel	influences	John Maynard Keynes
Karl-Gottfried Prasse	influences	Charles de Foucauld
Catherine Havasi	influences	Marvin Minsky
Chris Culver	influences	Mickey Spillane
Henry Huo	influences	Michael Jackson
Sarah Teichmann	influences	*
Sarah Teichmann	influences	Cyrus Chothia
Sarah Teichmann	influences	Janet Thornton
Sarah Teichmann	influences	Carol V. Robinson
Sarah Teichmann	influences	Michael Levitt
Sarah Teichmann	influences	Veronica van Heyningen
Heiner Flassbeck	influences	John Meynard Keynes
Heiner Flassbeck	influences	Joseph Schumpeter
Heiner Flassbeck	influences	Wolfgang Stützel
Yolanda Cuomo	influences	Marvin Israel
Yolanda Cuomo	influences	Alexander Liberman
Yolanda Cuomo	influences	Richard Avedon
The Urban Enterprise Show	influences	Tim and Eric Awesome Show, Great Job!
The Urban Enterprise Show	influences	The Eric André Show
The Urban Enterprise Show	influences	Human Giant
Gáspár Miklós Tamás	influences	Karl Marx
Gáspár Miklós Tamás	influences	Georges Bataille
Gáspár Miklós Tamás	influences	Antonio Negri
Gáspár Miklós Tamás	influences	Moishe Postone
Shweta Taneja	influences	Neil Gaiman
Shweta Taneja	influences	Terry Pratchett
Shweta Taneja	influences	Ursula K. Le Guin
Bill Henderson	influences	Vladimir Nabokov
Bill Henderson	influences	John Dos Passos
Gary Peller	influences	Duncan Kennedy
Gary Peller	influences	Peter Gabel
Gary Peller	influences	Cornel West
Brad Stine	influences	Denis Leary
Brad Stine	influences	George Carlin
Brad Stine	influences	Alan Keyes
Brad Stine	influences	Bill Cosby
Brad Stine	influences	Sam Kinison
Brad Stine	influences	Robin Williams
Brad Stine	influences	Bill Hicks
Brad Stine	influences	Steve Martin
Kapilavai Lingamurthy	influences	Kandukuri Veeresalingam
Nadeem Naqvi	influences	John Maynard Keynes
George Parker Bidder III	influences	Ray Lankester
Frederick Simpich	influences	Gilbert Hovey Grosvenor
Frederick Simpich	influences	John Oliver La Gorce
Nick DiMartino	influences	Anton Chekov
Nick DiMartino	influences	Marcel Proust
Nick DiMartino	influences	Iris Murdoch
Nick DiMartino	influences	L. Frank Baum
Nathan M. Farrugia	influences	Dean Koontz
Nathan M. Farrugia	influences	Joss Whedon
Nathan M. Farrugia	influences	Sheldon Pacotti
Nathan M. Farrugia	influences	Marc Laidlaw
Raissa L. Berg	influences	Hermann Joseph Muller
Raissa L. Berg	influences	Ivan Schmalhausen
Massimo Carlotto	influences	Dashiell Hammett
Massimo Carlotto	influences	Loriano Macchiavelli
Hervé Moulin	influences	Marquis de Condorcet
Hervé Moulin	influences	Jean-Charles de Borda
Hervé Moulin	influences	John von Neumann
Colin M. Selbie	influences	Robert Lloyd Praeger
Colin M. Selbie	influences	Robert Francis Scharff
Colin M. Selbie	influences	James Nathaniel Halbert
H. Gregg Lewis	influences	Henry Schultz
H. Gregg Lewis	influences	Paul Douglas
Ryuzo Sato	influences	Edwin Mills
Ryuzo Sato	influences	Richard Musgrave
Vince Duverge	influences	Jimmy Fallon
Vince Duverge	influences	Gad Elmaleh
Vince Duverge	influences	Carl Barron
Vince Duverge	influences	Kevin Spacey
Katherine Sophia Kane	influences	Walter Wade
Andy Sumner	influences	Simon Kuznets
Andy Sumner	influences	W. Arthur Lewis
Andy Sumner	influences	Amartya Sen
Andy Sumner	influences	Dudley Seers
Andy Sumner	influences	Hans Singer
Nikhil Mohan Pattnaik	influences	Gokulananda Mahapatra
Jonathan Webster	influences	Michael Halliday
Edwin Kuh	influences	James Duesenberry
Edwin Kuh	influences	John Lintner
Edwin Kuh	influences	Guy Orcutt
Evelyn Booth	influences	Robert Lloyd Praeger
Lorraine Eden	influences	Carl S. Shoup , John H. Dunning, Raymond Vernon, Charles Berry, Alan M. Rugman
Doris Reynolds	influences	Catherine Raisin
Stefan Mittnik	influences	Edward Greenberg
Stefan Mittnik	influences	Benoit Mandelbrot
Stefan Mittnik	influences	Laurence H. Meyer
Stefan Mittnik	influences	Hyman P. Minsky
Empoy Marquez	influences	Pokwang, Pooh, Tuesday Vargas, Long Meija
Phoebus Dhrymes	influences	Edwin Kuh
Phoebus Dhrymes	influences	Robert Solow
Aleksandar Bošković	influences	Ladislav Holy
Aleksandar Bošković	influences	Clifford Geertz
Aleksandar Bošković	influences	Marilyn Strathern
Aleksandar Bošković	influences	Henrietta L. Moore
Aleksandar Bošković	influences	Paul Ricœur
Aleksandar Bošković	influences	Paul Feyerabend
Aleksandar Bošković	influences	Fredrik Barth
Alan M. Roberts	influences	*
Alan M. Roberts	influences	Hans Lissmann
Alan M. Roberts	influences	George E. Coghill
John Wright	influences	Amos Eaton Thomas C. Brinsmade
Leopold Dippel	influences	Matthias Jacob Schleiden
Mary Leebody	influences	Robert Lloyd Praeger
Mary Leebody	influences	Matilda Cullen Knowles
Roger A. Sheldon	influences	Jay Kochi
Jessimae Peluso	influences	Robin Williams
Jessimae Peluso	influences	Jim Carrey
Carmel Humphries	influences	Winifred Frost
Carmel Humphries	influences	T. T. Macan
Nawaab Syed Shamsul Huda	influences	Jeremy Bentham
Nawaab Syed Shamsul Huda	influences	William Austin
Nawaab Syed Shamsul Huda	influences	William Blackstone
Nawaab Syed Shamsul Huda	influences	Khwāja Shams-ud-Dīn Muhammad Hāfez-e Shīrāzī
John C. H. Spence	influences	John M. Cowley
Nida Jay	influences	Milton
Nida Jay	influences	William Blake
Nida Jay	influences	Eliot
Nida Jay	influences	Henry Miller
Georg Stenger	influences	Heinrich Rombach
Georg Stenger	influences	Martin Heidegger
Sidney Blatt	influences	Carl Rogers
Sidney Blatt	influences	David Rapaport
James Bayley Butler	influences	George Sigerson
Delia Steinberg Guzmán	influences	Plato
Delia Steinberg Guzmán	influences	Helena Blavatsky
Delia Steinberg Guzmán	influences	Jorge Ángel Livraga Rizzi
Charles de Tinseau d'Amondans	influences	Gaspard Monge
Esther Nirina	influences	Pablo Neruda
Esther Nirina	influences	George Bataille
Benjamin Bramer	influences	Jost Bürgi
Evan Tom Davies	influences	Paul Dienes
Keith Stewartson	influences	Selig Brodetsky
Nabi Bux G. Qazi	influences	Sachal Sarmast
Nabi Bux G. Qazi	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Vittorio Benussi	influences	Franz Brentano
Lee Bacon	influences	Roald Dahl
Samuel Scheffler	influences	Thomas Nagel
Nikolai V. Ivanov	influences	Jean Dieudonné
Kim Joon-ho	influences	Charlie Chaplin
Miguel Ángel Asturias	influences	Mayan culture
Miguel Ángel Asturias	influences	Surrealism
Nicolas Rasmussen	influences	Pierre Bourdieu
Nicolas Rasmussen	influences	John Dewey
Sergiu Floroaia	influences	Jimmy Carr
Sergiu Floroaia	influences	Steven Wright
David Huntsberger	influences	Built to Spill
David Huntsberger	influences	Kurt Vonnegut
David Huntsberger	influences	The Jetsons
Anushka Ravishankar	influences	Lewis Carroll
Anushka Ravishankar	influences	Edward Lear
Anushka Ravishankar	influences	Edward Gorey
Newton Morton	influences	James F. Crow and Sewall Wright
Ghislain Deslandes	influences	Blaise Pascal
Ghislain Deslandes	influences	Søren Kierkegaard
Ghislain Deslandes	influences	Henri Bergson
Ghislain Deslandes	influences	Paul Ricoeur
Ghislain Deslandes	influences	Michel Henry
François Daviet de Foncenex	influences	Joseph-Louis Lagrange
Ruben Safrastyan	influences	*
Ruben Safrastyan	influences	Hovhannes Injikyan
Ruben Safrastyan	influences	Ervand Sarkisyan
Ruben Safrastyan	influences	Ruben Sahakyan
Ruben Safrastyan	influences	Rafik Kondakjyan
Ruben Safrastyan	influences	Aram Safrastyan
Robert Basmann	influences	Gerhard Tintner
Carmine Gorga	influences	J. M. Keynes
Carmine Gorga	influences	Franco Modigliani
Carmine Gorga	influences	Joseph Kaipayil
Ryan Rems	influences	Elvis Presley
Ryan Rems	influences	The Beatles
Ryan Rems	influences	Rick Rude
Doug Cooper	influences	Nathaniel Hawthorne, Edgar Allan Poe, James Joyce, Walt Whitman, Ralph Waldo Emerson, Henry David Thoreau, Friedrich Nietzsche, Carl Jung, Jacqueline Susann, Bret Easton Ellis, Chuck Palahniuk, Jerry Stahl, Matthew Quick]]
Joannes Antonides van der Linden	influences	Otto Heurnius
Joannes Antonides van der Linden	influences	Adolphus Vorstius
Joannes Antonides van der Linden	influences	Nicolaes Tulp
Joannes Antonides van der Linden	influences	René Descartes
Erwin Rothbarth	influences	John Maynard Keynes
Li Ronghao	influences	John Mayer
Teodoro Rojas	influences	Emil Hassler
Mari Ruti	influences	Jacques Lacan
David O. Meltzer	influences	Gary Becker
David O. Meltzer	influences	Sherwin Rosen
Arnold Hano	influences	Bill Heinz, Tom Meany
Christoph Luetge	influences	James M. Buchanan, Karl Homann
Santiago Zabala	influences	Hans-Georg Gadamer
Santiago Zabala	influences	Martin Heidegger
Santiago Zabala	influences	Gianni Vattimo
Santiago Zabala	influences	Richard Rorty
Jerrod Carmichael	influences	Richard Pryor
Jerrod Carmichael	influences	Chris Rock
Jerrod Carmichael	influences	Eddie Murphy
Carlos Gershenson	influences	William Ross Ashby
Carlos Gershenson	influences	Francisco Varela
Carlos Gershenson	influences	Stuart Kauffman
John West	influences	Nicolas Vilant
Lisa Kereszi	influences	Stephen Shore, Larry Fink, Nan Goldin, Tod Papageorge, Gregory Crewdson and Phillip Lorca diCorcia
William Haynes	influences	Louis C.K.
William Haynes	influences	Chris Rock
William Haynes	influences	Jon Stewart
William Haynes	influences	Philip DeFranco
William Haynes	influences	Dave Chappelle
William Haynes	influences	Ze Frank
Syed Zahoor Shah Hashmi	influences	Allama Iqbal
Syed Zahoor Shah Hashmi	influences	Rumi
Jean Prestet	influences	Antoine Arnauld
S. Spencer Baker	influences	Arthur C. Clarke
S. Spencer Baker	influences	Robert A. Heinlein
S. Spencer Baker	influences	Iain M. Banks
S. Spencer Baker	influences	Spike Milligan
Abraham Lilienfeld	influences	Alexander Langmuir
Pablo Francisco	influences	Steve Martin
Pablo Francisco	influences	Richard Pryor
Pablo Francisco	influences	Benny Hill
Ramkrishna Bhattacharya	influences	Debiprasad Chattopadhyaya
Ramkrishna Bhattacharya	influences	Karl Marx
Max Roser	influences	Tony Atkinson
Max Roser	influences	Amartya Sen
Max Roser	influences	Steven Pinker
Max Roser	influences	Angus Deaton
Robert A. Martienssen	influences	Barbara McClintock
Gretta Vosper	influences	Bishop John Shelby Spong, Marcus Borg, John Dominic Crossan, Don Cupitt, Sam Harris, Richard Dawkins, Robert Ingersoll
Natalia Magnat	influences	Karl Marx
Natalia Magnat	influences	Vladimir Lenin
Natalia Magnat	influences	Jean-Paul Sartre
Isa ibn Aban	influences	Abu Hanifa
Isa ibn Aban	influences	Abu Yusuf
Isa ibn Aban	influences	Muhammad al-Shaybani
Isa ibn Aban	influences	Al-Shafi'i
Saffron Herndon	influences	Tina Fey
Saffron Herndon	influences	Amy Poehler
Saffron Herndon	influences	Phyllis Diller
Saffron Herndon	influences	Aubrey Plaza
Juan Andres	influences	Luca Pacioli
Seifudein Adem	influences	Ali Mazrui
Luiz Carlos Bresser-Pereira	influences	Karl Marx, Max Weber, John Maynard Keynes, John Kenneth Galbraith, Celso Furtado, Ignácio Rangel
Winifred Sargent	influences	Lancelot Stephen Bosanquet
Iain Mattaj	influences	D:Q6048280
Tang Fei-fan	influences	Hans Zinsser
Thomas Dale Stewart	influences	Aleš Hrdlička
Eliseo Vivas	influences	Immanuel Kant
Jaime Eyzaguirre	influences	Manuel Lacunza
Jaime Eyzaguirre	influences	Ramiro de Maeztu
Jaime Eyzaguirre	influences	Léon Bloy
Vaklush Tolev	influences	Christianity
Vaklush Tolev	influences	Tangrism
Vaklush Tolev	influences	Zoroastrism
Vaklush Tolev	influences	Judaism
Vaklush Tolev	influences	Islam
Vaklush Tolev	influences	Buddhism
Vaklush Tolev	influences	Greek Mythology
Vaklush Tolev	influences	Roman Mythology
Monica Byrne	influences	Norman Rush, Kim Stanley Robinson, Ursula K Le Guin
Theodore Reich	influences	George Winokur
Theodore Reich	influences	D. S. Falconer
Patricia Shehan Campbell	influences	William M. Anderson, John Blacking, Terry Kuhn, Barbara Lundquist, Terry M. Miller, Bruno Nettl, Christopher Small.
Tao Kwok Cheung	influences	Tang Junyi
Tao Kwok Cheung	influences	Mou Zongsan
Scott Nicolay	influences	H. P. Lovecraft
Scott Nicolay	influences	William Hope Hodgson
Laszlo Lorand	influences	Albert Szent-Györgyi
Laszlo Lorand	influences	William Astbury
Laszlo Lorand	influences	Kalman Laki
R. Beverly Cole	influences	Charles Delucena Meigs
Sara Chang	influences	Teresa Teng
Sara Chang	influences	The Beatles
Sara Chang	influences	Michael Jackson
Ishtiaq Ahmad	influences	Ibn-e-Safi
Bill Casselman	influences	Robert Langlands
Maria Kovacs	influences	Aaron T. Beck
Mary Jeanne Kreek	influences	Vincent Dole, Marie Nyswander
Masoud Ahmadzadeh	influences	Che Guevara
Masoud Ahmadzadeh	influences	Karl Marx
Masoud Ahmadzadeh	influences	Régis Debray
Masoud Ahmadzadeh	influences	Fidel Castro
Masoud Ahmadzadeh	influences	Ehsan Tabari
Masoud Ahmadzadeh	influences	Taher Ahmadzadeh
Masoud Ahmadzadeh	influences	Walter Benjamin
Su. Rudramurthy Shastry	influences	Adi Shankaracharya
Su. Rudramurthy Shastry	influences	Chanakya
Su. Rudramurthy Shastry	influences	Swami Vivekananda
Michael Sweet	influences	Mark Cohen
Michael Sweet	influences	William Klein
Michael Sweet	influences	Daido Moriyama
Michael Sweet	influences	Bruce Gilden
Rhonda Patrick	influences	Bruce Ames
Daniel Fernandes	influences	Bill Burr
Daniel Fernandes	influences	Chris Rock
Daniel Fernandes	influences	Dave Chappelle
Viet Thanh Nguyen	influences	Ralph Ellison
Mary Allies	influences	Thomas William Allies
Su Miaoling	influences	Teresa Teng
Su Miaoling	influences	A-mei
Su Miaoling	influences	Andy Lau
Victor Watson	influences	Philippa Pearce, Jan Mark, William Mayne
Barnet M. Levy	influences	Sumter S. Arnim
Brian S. Hartley	influences	Robin Hill
Bruce Campbell Hopper	influences	Archibald Cary Coolidge
Tristan Garcia	influences	Alain BadiouQuentin MeillassouxFrancis WolffSandra LaugierAristotleLudwig Wittgenstein
Sabrina Gonzalez Pasterski	influences	Jeff Bezos
August Ludwig Hülsen	influences	Immanuel Kant
August Ludwig Hülsen	influences	Karl Leonhard Reinhold
August Ludwig Hülsen	influences	Johann Gottlieb Fichte
Ilya Salov	influences	Ivan Turgenev
Jay Islaam	influences	George Carlin
Jay Islaam	influences	Frankie Boyle
Jay Islaam	influences	Omid Djalili
Michael Nikoletseas	influences	Plato
Michael Nikoletseas	influences	Heraclitus
Michael Nikoletseas	influences	Ernst Mach
Michael Nikoletseas	influences	Carnap
Michael Nikoletseas	influences	Immanuel Kant
Michael Nikoletseas	influences	William Faulkner
James Kurian	influences	M.S. Swaminathan
Bilal Zafar	influences	Chris Morris
Bilal Zafar	influences	Richard Pryor
Bilal Zafar	influences	Simon Amstell
Yuyi Morales	influences	Lloyd Alexander
Yuyi Morales	influences	Susan Cooper
Yuyi Morales	influences	Jim Henson
Yuyi Morales	influences	J.R.R. Tolkien
Brian J. Enquist	influences	Karl J. Niklas
Brian J. Enquist	influences	Geoffrey B. West
Brigitte Secard	influences	Nathanael West
Brigitte Secard	influences	Hannah Arendt
Brigitte Secard	influences	Fyodor Dostoyevsky
Brigitte Secard	influences	James Baldwin
Brigitte Secard	influences	Aleksandr Solzhenitsyn
Brigitte Secard	influences	Zora Neale Hurston
Brigitte Secard	influences	Søren Kierkegaard
Brigitte Secard	influences	Frantz Fanon
Armando de Ramón	influences	Jaime Eyzaguirre
Joseph S. O'Leary	influences	Augustine
Joseph S. O'Leary	influences	Newman
Joseph S. O'Leary	influences	Heidegger
Joseph S. O'Leary	influences	Nagarjuna
Olga Tufnell	influences	Sir Flinders Petrie
Jean-Louis Fabiani	influences	Pierre Bourdieu
Jean-Louis Fabiani	influences	Bruno Latour
Jean-Louis Fabiani	influences	Randall Collins
William Conklin Cusick	influences	Asa Gray
William Conklin Cusick	influences	Sereno Watson
William Conklin Cusick	influences	Charles Vancouver Piper
James Rajasekar	influences	Michael Porter
Boyd Morrison	influences	HG Wells, Clive Cussler, Michael Crichton, Larry Niven, Robert Heinlein, Isaac Asimov, Arthur C. Clarke, Jules Verne, Stephen King, Dean Koontz
Ralph McKenzie	influences	Alfred Tarski
Xudoyberdi To'xtaboyev	influences	Tokhir Malik
E. E. Ericksen	influences	William Henry Chamberlin
Tony Hinchcliffe	influences	*
Tony Hinchcliffe	influences	Joe Rogan
Tony Hinchcliffe	influences	Jeff Ross
Tony Hinchcliffe	influences	*Joey Diaz
Tez Ilyas	influences	Muhammad Ali Chris Morris, Trey Parker, Matt Stone, Armando Iannucci, Stewart Lee, Victoria Wood, Chris Rock, Eddie Murphy, Richard Pryor, Dave Chappelle, Louis C.K.
Frank Mann	influences	Howard Hughes
John Alexander McGeoch	influences	Harvey A. Carr
John Alexander McGeoch	influences	Hermann Ebbinghaus
Dimitris Vardoulakis	influences	Baruch Spinoza
Dimitris Vardoulakis	influences	Walter Benjamin
Dimitris Vardoulakis	influences	Jacques Derrida
Janina R. Galler	influences	Herbert G. Birch, MD, Leon Eisenberg
Claude Hillinger	influences	Robert Basmann
Mark Elgar	influences	John Maynard Smith
Franz Palm	influences	Arnold Zellner
Bulent Diken	influences	Slavoj Žižek
Michael C. Lovell	influences	Wassily Leontief
Michael C. Lovell	influences	Edwin Mills
Michael C. Lovell	influences	Guy Orcutt
William Chambliss	influences	Donald Cressey
William Chambliss	influences	Alfred R. Lindesmith
Akihiko Matsui	influences	Masahiro Okuno-Fujiwara
Ilya M. Sobol	influences	Andrey Kolmogorov
Ilya M. Sobol	influences	Alexander Samarskii Vyacheslav Stepanov
Ilya M. Sobol	influences	Viktor Vladimirovich Nemytskii
Crescas Vidal	influences	Talmud
Crescas Vidal	influences	Solomon ben Adret
Arthur Batelle Whiting	influences	Bach
Arthur Batelle Whiting	influences	Brahms
Fuhito Kojima	influences	Akihiko Matsui
Ustad Bukhari	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Michihiro Kandori	influences	Takashi Negishi
Michihiro Kandori	influences	Paul Milgrom
Tanveer Abbasi	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Tanveer Abbasi	influences	Sachal Sarmast
Syed Saleh Muhammad Shah	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Syed Saleh Muhammad Shah	influences	Zulfikar Ali Bhutto
Ibrahim Munshi	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Kalyan Bulchand Advani	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Hoat Chand Gurbakhshani	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Atta Mohammad Hami	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Atta Mohammad Hami	influences	Sachal Sarmast
Qasim Mehdi	influences	Hans Adolf Krebs
Qasim Mehdi	influences	Rodney Robert Porter
Manuel Arturo Izquierdo Peña	influences	José Domingo Duquesne
Christiane Bonnelle	influences	Yvette Cauchois
Molvi Ahmed Mallah	influences	Prophet Muhammad PBUH, Shah Abdul Latif Bhittai
Rashid Morai	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Rashid Morai	influences	G. M. Syed
Kirat Babani	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Durr-e-Shahwar Syed	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Durr-e-Shahwar Syed	influences	G. M. Syed
Ghulam Ali Allana	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Memon Abdul Majeed Sindh	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Memon Abdul Majeed Sindh	influences	Sachal Sarmast
William R. Schroeder	influences	Martin Heidegger
William R. Schroeder	influences	Hegel
Silvio Funtowicz	influences	Gregorio Klimovsky  Thomas Kuhn  Stephen Toulmin  Imre Lakatos  Jerome Ravetz
Abdul Karim Sandeelo	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Mohammad Khan Majeedi	influences	G.M.Syed
Mohammad Khan Majeedi	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Ali Baba	influences	G.M.Syed
Ali Baba	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Zahra Noorbakhsh	influences	W. Kamau Bell
Rasool Bux Dars	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Rasool Bux Dars	influences	G. M. Syed
Joaquim Veà Baró	influences	Jordi Sabater i Pi
Mary Whitney Kelting	influences	Rita Gross
Meredith Chivers	influences	Ray Blanchard
Meredith Chivers	influences	Kurt Freund
George S. Tolley	influences	*
George S. Tolley	influences	Theodore Schultz
George S. Tolley	influences	D. Gale Johnson
Rita Carla Francesca Monticelli	influences	Thomas Harris
Rita Carla Francesca Monticelli	influences	Michael Crichton
Rita Carla Francesca Monticelli	influences	Peter F. Hamilton
Alexander Duckham	influences	Sir Alfred Yarrow
Théodore Olivier	influences	Gaspard Monge
Liborio Zerda	influences	Joaquín Acosta
Liborio Zerda	influences	Ezequiel Uricoechea
Liborio Zerda	influences	José Domingo Duquesne
Liborio Zerda	influences	John Lubbock, 1st Baron Avebury
Liborio Zerda	influences	Louis Laurent Gabriel de Mortillet
Liborio Zerda	influences	Paul Broca
Giorgio Locchi	influences	Friedrich Nietzsche
Giorgio Locchi	influences	Richard Wagner
Giorgio Locchi	influences	Julius Evola
Lidudumalingani Mqombothi	influences	Dinaw Mengestu
Lidudumalingani Mqombothi	influences	Ben Okri
Lidudumalingani Mqombothi	influences	Anne Michaels
Lidudumalingani Mqombothi	influences	Lewis Nkosi
Daphne	influences	The Goons
Daphne	influences	Eddie Izzard
Daphne	influences	Harry Hill
Daphne	influences	The League of Gentlemen
Daphne	influences	Steve Pemberton
Daphne	influences	Reece Shearsmith
Daphne	influences	Key & Peele
Daphne	influences	Norman Wisdom
Daphne	influences	Charlie Chaplin
Daphne	influences	Laurel and Hardy
Daphne	influences	Mrs Mills
Daphne	influences	Rowan Atkinson
Daphne	influences	Michael Crawford
Daphne	influences	Chris Morris
Daphne	influences	Simon Amstell
Daphne	influences	Armando Iannucci
Daphne	influences	Bill Bailey
Daphne	influences	Julia Davis
Daphne	influences	Joan Rivers
Daphne	influences	Chris Rock
Daphne	influences	George Carlin
Daphne	influences	Kristen Wiig
Daphne	influences	Peter Kay
Daphne	influences	Joe Avati
Daphne	influences	Russell Peters
Daphne	influences	Florrie Forde
Daphne	influences	Dave Chappelle
Daphne	influences	Jim Gaffigan
Daphne	influences	Patrice O'Neal
Daphne	influences	Bill Burr
Daphne	influences	Louis CK
Hanif Willis-Abdurraqib	influences	Alice Walker
Hanif Willis-Abdurraqib	influences	Josephine Baker
Hanif Willis-Abdurraqib	influences	Octavia Butler
Hanif Willis-Abdurraqib	influences	Pete Wentz
Hans Rohrbach	influences	Ludwig Bieberbach, Eugen Blasius, Max Dessoir, Georg Feigl, Heinz Hopf, Wolfgang Köhler, Max von Laue, Karl Löwner, Richard von Mises, Max Planck, Hans Rademacher, Heinrich Rubens, Wilhelm Schlenk, Erhard Schmidt, Issai Schur, Gabor Szegö, Arthur Wehnelt, and Wilhelm Westphal
Suri Sehgal	influences	William Lacy Brown
Suri Sehgal	influences	Paul C. Mangelsdorf
Suri Sehgal	influences	Henry A. Wallace
Jason Tanamor	influences	Chuck Palahniuk, Gillian Flynn, Charles Bukowski, Bret Easton Ellis, Dave Barry, Christopher Buckley
Fikri Alican	influences	James Hardy
Fikri Alican	influences	Arthur Guyton
Roger Gibson	influences	Willard Van Orman Quine
Rohini Balakrishnan	influences	Obaid Siddiqi
J. R. Tucker	influences	Richard P. Feynman
J. R. Tucker	influences	Bertrand Halperin
John H. Miller, Jr.	influences	John Bardeen
John H. Miller, Jr.	influences	Chu Ching-wu
John H. Miller, Jr.	influences	J. R. Tucker
Wolfgang Kasper	influences	Herbert Giersch
Wolfgang Kasper	influences	Friedrich A. Hayek
Wolfgang Kasper	influences	Joseph A. Schumpeter
Wolfgang Kasper	influences	Fritz Machlup
Wolfgang Kasper	influences	Thomas Sowell
Nastulus	influences	Al-Khwarizmi
Nastulus	influences	Al-Battani
Katharine Blodgett Gebbie	influences	Katharine Burr Blodgett
Katharine Blodgett Gebbie	influences	Edward Condon
Oliver Fiechter	influences	Heinz von Foerster
Walter Fricke	influences	Paul ten Bruggencate
Walter Fricke	influences	August Kopff
Walter Fricke	influences	Erhard Schmidt
Walter Fricke	influences	Max von Laue
Kai-Tai Fang	influences	Theodore W. Anderson
Kai-Tai Fang	influences	Wang Yuan
Taj Joyo	influences	Shah Abdul Latif Bhittai
Taj Joyo	influences	G. M. Syed
Alexander Dobrokhotov	influences	Plato
Alexander Dobrokhotov	influences	René Descartes
Alexander Dobrokhotov	influences	Immanuel Kant
Alexander Dobrokhotov	influences	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Alexander Dobrokhotov	influences	Johann Wolfgang von Goethe
Alexander Dobrokhotov	influences	Aleksei Losev
Alexander Dobrokhotov	influences	Sergei Averintsev
Alexander Dobrokhotov	influences	Oswald Spengler
Muhammad Din Fauq	influences	Allama Iqbal
Muhammad Din Fauq	influences	Dagh Dehlvi
The Pin	influences	The Mighty Boosh
The Pin	influences	Lee and Herring
The Pin	influences	Fry and Laurie
The Pin	influences	Cowards
The Pin	influences	The Office
The Pin	influences	Mitchell and Webb
The Pin	influences	Morecambe and Wise
The Pin	influences	Reeves and Mortimer
The Pin	influences	Chris Morris
The Pin	influences	Armando Iannucci
The Pin	influences	Big Train
Karl Ting	influences	Exo
Walery Łoziński	influences	Albrecht Penck
Walery Łoziński	influences	Johan Gunnar Andersson
David Joy	influences	Larry Brown
David Joy	influences	Daniel Woodrell
David Joy	influences	Ron Rash
David Joy	influences	William Gay
Markiyan Kamysh	influences	Vasyl Stefanyk
Seiichi Naruse	influences	Ryūnosuke Akutagawa, Kan Kikuchi, Masao Kume, Yuzuru Matsuoka
James E. Hyslop	influences	Rudolph Feilding, 9th Earl of Denbigh
Mylo Carbia	influences	Stephen King
Mylo Carbia	influences	Quentin Tarantino
Mylo Carbia	influences	M. Night Shyamalan
Ucup Nirin	influences	Trio Ubur Ubur
