Atlanta Braves	manager	Brian Snitker
Arsenal F.C.	manager	Arsène Wenger
AZ Alkmaar	manager	John van den Brom
AFC Ajax	manager	Peter Bosz
A.S. Roma	manager	Luciano Spalletti
ACF Fiorentina	manager	Paulo Sousa
Boston Red Sox	manager	John Farrell
Baltimore Orioles	manager	Buck Showalter
Bristol City F.C.	manager	Lee Johnson
Chicago White Sox	manager	Rick Renteria
Cleveland Indians	manager	Terry Francona
Chicago Cubs	manager	Joe Maddon
Cincinnati Reds	manager	Bryan Price
Charlton Athletic F.C.	manager	Russell Slade
A.C. ChievoVerona	manager	Rolando Maran
Chelsea F.C.	manager	Antonio Conte
Detroit Tigers	manager	Brad Ausmus
Fulham F.C.	manager	Slaviša Jokanović
Miami Marlins	manager	Don Mattingly
FC Den Bosch	manager	Wiljan Vloet
Houston Astros	manager	A. J. Hinch
Hellas Verona F.C.	manager	Fabio Pecchia
Inter Milan	manager	Frank de Boer
Juventus F.C.	manager	Massimiliano Allegri
Sporting Kansas City	manager	Peter Vermes
Kansas City Royals	manager	Ned Yost
Liverpool F.C.	manager	Jürgen Klopp
Los Angeles Dodgers	manager	Dave Roberts
Luton Town F.C.	manager	Nathan Jones
Manchester United F.C.	manager	José Mourinho
Minnesota Twins	manager	Paul Molitor
Milwaukee Brewers	manager	Craig Counsell
New York Mets	manager	Terry Collins
Oakland Athletics	manager	Bob Melvin
Philadelphia Phillies	manager	Pete Mackanin
Plymouth Argyle F.C.	manager	Derek Adams
Pittsburgh Pirates	manager	Clint Hurdle
Real Madrid C.F.	manager	Zinedine Zidane
Seattle Mariners	manager	Scott Servais
San Diego Padres	manager	Andy Green
San Francisco Giants	manager	Bruce Bochy
S.S. Lazio	manager	Simone Inzaghi
Texas Rangers	manager	Jeff Banister
Toronto Blue Jays	manager	John Gibbons
Valencia CF	manager	Cesare Prandelli
West Bromwich Albion F.C.	manager	Tony Pulis
Aston Villa F.C.	manager	Steve Bruce
West Ham United F.C.	manager	Slaven Bilić
Feyenoord	manager	Giovanni van Bronckhorst
Newcastle United F.C.	manager	Rafael Benítez
Parma Calcio 1913	manager	Luigi Apolloni
Accrington Stanley F.C.	manager	John Coleman
Tottenham Hotspur F.C.	manager	Mauricio Pochettino
FC Barcelona	manager	Luis Enrique
Tranmere Rovers F.C.	manager	Micky Mellon
Brighton & Hove Albion F.C.	manager	Chris Hughton
Crewe Alexandra F.C.	manager	Steve Davis
Rangers F.C.	manager	Mark Warburton
Celtic F.C.	manager	Brendan Rodgers
Swindon Town F.C.	manager	Luke Williams
Sporting de Gijón	manager	Abelardo Fernández
Albacete Balompié	manager	José Manuel Aira
PSV Eindhoven	manager	Phillip Cocu
Sparta Rotterdam	manager	Alex Pastoor
S.B.V. Excelsior	manager	Mitchell van der Gaag
Recreativo de Huelva	manager	Alejandro Ceballos
Real Oviedo	manager	Fernando Hierro
Athletic Bilbao	manager	Ernesto Valverde
Bologna F.C. 1909	manager	Roberto Donadoni
Racing de Ferrol	manager	Míchel Alonso
Southampton F.C.	manager	Claude Puel
CD Numancia	manager	Jagoba Arrasate
Atlético Madrid	manager	Diego Simeone
Real Zaragoza	manager	Luis Milla
Queens Park Rangers F.C.	manager	Jimmy Floyd Hasselbaink
Watford F.C.	manager	Walter Mazzarri
Tromsø IL	manager	Bård Flovik
Rosenborg BK	manager	Kåre Ingebrigtsen
Odds BK	manager	Dag-Eilev Fagermo
Bristol Temple Meads railway station	manager	Network Rail
Bristol Parkway railway station	manager	Great Western Railway
Everton F.C.	manager	Ronald Koeman
Mighty Blackpool F.C.	manager	Christian Cole
Real Sociedad	manager	Eusebio Sacristán
Udinese Calcio	manager	Luigi Delneri
2002–03 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Paul Sturrock
2001–02 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Paul Sturrock
Nottingham Forest F.C.	manager	Philippe Montanier
ADO Den Haag	manager	Željko Petrović
Gillingham F.C.	manager	Justin Edinburgh
Manchester City F.C.	manager	Pep Guardiola
Reading F.C.	manager	Jaap Stam
Hannover 96	manager	Daniel Stendel
FC Bayern Munich	manager	Carlo Ancelotti
FC Porto	manager	Nuno Espírito Santo
Hibernian F.C.	manager	Neil Lennon
Molde FK	manager	Ole Gunnar Solskjær
Sheffield Wednesday F.C.	manager	Carlos Carvalhal
Moss FK	manager	Ørjan Christiansen
Sunderland A.F.C.	manager	David Moyes
Birmingham City F.C.	manager	Gary Rowett
Botafogo de Futebol e Regatas	manager	Jair Zaksauskas Ribeiro Ventura
Sport Club Corinthians Paulista	manager	Oswaldo de Oliveira
Clube de Regatas do Flamengo	manager	Zé Ricardo
Sociedade Esportiva Palmeiras	manager	Cuca
Esporte Clube Vitória	manager	Argel Fucks
Santos FC	manager	Dorival Júnior
Cruzeiro Esporte Clube	manager	Mano Menezes
Fluminense FC	manager	Levir Culpi
Esporte Clube Bahia	manager	Guto Ferreira
CR Vasco da Gama	manager	Jorginho
Clube Atlético Paranaense	manager	Paulo Autuori
São Paulo FC	manager	Ricardo Gomes
Clube Atlético Mineiro	manager	Marcelo Oliveira
SK Brann	manager	Lars Arne Nilsen
Torquay United F.C.	manager	Kevin Nicholson
Deportivo de La Coruña	manager	Gaizka Garitano
F.C. Kallon	manager	Musa Kallon
Stoke City F.C.	manager	Mark Hughes
Port Vale F.C.	manager	Bruno Ribeiro
Bryne FK	manager	Gaute Larsen
Manchester Piccadilly station	manager	Network Rail
Birmingham New Street station	manager	Network Rail
Birmingham Snow Hill station	manager	London Midland
Atalanta B.C.	manager	Gian Piero Gasperini
Viking FK	manager	Kjell Jonevret
Motherwell F.C.	manager	Mark McGhee
Finsbury Park station	manager	London Underground
Wolverhampton Wanderers F.C.	manager	Walter Zenga
AS Monaco FC	manager	Leonardo Jardim
Macclesfield Town F.C.	manager	John Askey
Partick Thistle F.C.	manager	Alan Archibald
FC Energie Cottbus	manager	Claus-Dieter Wollitz
AIK Fotboll	manager	Rikard Norling
D.C. United	manager	Ben Olsen
Huddersfield Town A.F.C.	manager	David Wagner
Aberdeen F.C.	manager	Derek McInnes
Bristol Rovers F.C.	manager	Darrell Clarke
San Jose Earthquakes	manager	Dominic Kinnear
LA Galaxy	manager	Bruce Arena
Limehouse station	manager	Docklands Light Railway
Sevilla FC	manager	Jorge Sampaoli
Aldershot Town F.C.	manager	Gary Waddock
Cambridge United F.C.	manager	Shaun Derry
Blackpool F.C.	manager	Gary Bowyer
Chicago Fire Soccer Club	manager	Veljko Paunović
Columbus Crew SC	manager	Gregg Berhalter
Colorado Rapids	manager	Pablo Mastroeni
New England Revolution	manager	Jay Heaps
Atlanta Beat	manager	Tom Stone
New York Power	manager	Tom Sermanni
Washington Freedom	manager	Mike Lyons
Philadelphia Charge	manager	Mark Krikorian
Benburb F.C.	manager	Lee-James %22The Bens Reject%22 Lockhart
Cumnock Juniors F.C.	manager	John McKeown
Kilbirnie Ladeside F.C.	manager	Stephen Swift
Auchinleck Talbot F.C.	manager	Tommy Sloan
Glenafton Athletic F.C.	manager	Craig McEwan
Norwich City F.C.	manager	Alex Neil
Nagoya Grampus	manager	Boško Gjurovski
Birmingham International railway station	manager	Virgin Trains
Borussia Mönchengladbach	manager	André Schubert
Peñarol	manager	Jorge Orosmán da Silva
1. FC Kaiserslautern	manager	Tayfun Korkut
Levante UD	manager	Juan Ramón López Muñiz
Foolad F.C.	manager	Naeim Saadavi
SV Wacker Burghausen	manager	Uwe Wolf
Newport County A.F.C.	manager	Graham Westley
Real Valladolid	manager	Paco Herrera
Middlesbrough F.C.	manager	Aitor Karanka
Bolton Wanderers F.C.	manager	Phil Parkinson
Blackburn Rovers F.C.	manager	Owen Coyle
Leicester City F.C.	manager	Claudio Ranieri
Bangor City F.C.	manager	Andy Legg
The New Saints F.C.	manager	Craig Harrison
Heart of Midlothian F.C.	manager	Robbie Neilson
Carmarthen Town A.F.C.	manager	Mark Aizlewood
Connah's Quay Nomads F.C.	manager	Andy Morrison
Dundee F.C.	manager	Paul Hartley
Santa Cruz Futebol Clube	manager	Doriva
Arthurlie F.C.	manager	Steve Kerrigan
Pollok F.C.	manager	Tony McInally
Troon F.C.	manager	Gordon Burns
Hamilton Academical F.C.	manager	Martin Canning
Manchester Victoria station	manager	Northern
Paraná Clube	manager	Roberto Fernandes
St Pancras railway station	manager	Eurostar
St Pancras railway station	manager	Network Rail
Liverpool Lime Street railway station	manager	Network Rail
Liverpool Lime Street railway station	manager	Merseyrail
Glasgow Central station	manager	Network Rail
Manchester Oxford Road railway station	manager	Northern
Sheffield United F.C.	manager	Chris Wilder
King's Cross Thameslink railway station	manager	Metropolitan Railway
Maccabi Haifa F.C.	manager	René Meulensteen
Glasgow Queen Street railway station	manager	Abellio ScotRail
RCD Mallorca	manager	Fernando Vázquez
AFC Wimbledon	manager	Neal Ardley
Dundee United F.C.	manager	Ray McKinnon
Borussia Dortmund	manager	Thomas Tuchel
Greenwich station	manager	Docklands Light Railway
Barnsley F.C.	manager	Paul Heckingbottom
Kaizer Chiefs F.C.	manager	Steve Komphela
Yeovil Town F.C.	manager	Darren Way
Vålerenga Fotball	manager	Ronny Deila
Sheffield station	manager	East Midlands Trains
Exeter City F.C.	manager	Paul Tisdale
Ipswich Town F.C.	manager	Mick McCarthy
Leicester railway station	manager	East Midlands Trains
Northern Virginia Majestics	manager	Jac Cicala
Paris Saint-Germain F.C.	manager	Unai Emery
Walsall F.C.	manager	Jon Whitney
Red Star Belgrade	manager	Miodrag Božović
Wigan Athletic F.C.	manager	Gary Caldwell
Greenock Morton F.C.	manager	Jim Duffy
Crewe railway station	manager	Virgin Trains
Blackfriars station	manager	London Underground
Lewisham station	manager	Docklands Light Railway
Burnley F.C.	manager	Sean Dyche
FC Basel	manager	Urs Fischer
FK Partizan	manager	Marko Nikolić
Crystal Palace F.C.	manager	Alan Pardew
Stalybridge Celtic F.C.	manager	Paul Phillips and Steve Halford
St Johnstone F.C.	manager	Tommy Wright
Yeovil Junction railway station	manager	South West Trains
Boca Juniors	manager	Guillermo Barros Schelotto
Kilmarnock F.C.	manager	Lee Clark
Forfar Athletic F.C.	manager	Gary Bollan
FC Schalke 04	manager	Markus Weinzierl
Black Africa S.C.	manager	Brian Isaacs
Fredrikstad FK	manager	Mons Ivar Mjelde
Northampton Town F.C.	manager	Rob Page
Celaya F.C.	manager	Gustavo Díaz
Queen's Park F.C.	manager	Gus MacPherson
Preston North End F.C.	manager	Simon Grayson
Bradford City A.F.C.	manager	Stuart McCall
Millwall F.C.	manager	Neil Harris
Coventry City F.C.	manager	Mark Venus
Cumbernauld United F.C.	manager	George Shaw
Dumbarton F.C.	manager	Stephen Aitken
SC Cambuur	manager	Rob Maas
Notts County F.C.	manager	John Sheridan
Wycombe Wanderers F.C.	manager	Gareth Ainsworth
Bury F.C.	manager	David Flitcroft
Cheltenham Town F.C.	manager	Gary Johnson
Oldham Athletic A.F.C.	manager	Steve Robinson
Kidderminster Harriers F.C.	manager	John Eustace
Stockport County F.C.	manager	Jim Gannon
Mansfield Town F.C.	manager	Adam Murray
Hartlepool United F.C.	manager	Craig Hignett
Peterborough United F.C.	manager	Grant McCann
Rochdale A.F.C.	manager	Keith Hill
Chesterfield F.C.	manager	Danny Wilson
Alloa Athletic F.C.	manager	Jim Goodwin
Arbroath F.C.	manager	Dick Campbell
Woking F.C.	manager	Garry Hill
Swansea City A.F.C.	manager	Bob Bradley
Shrewsbury Town F.C.	manager	Danny Coyne
Stevenage F.C.	manager	Darren Sarll
Dunfermline Athletic F.C.	manager	Allan Johnston
Tamworth F.C.	manager	Andy Morrell
Forest Green Rovers F.C.	manager	Mark Cooper
Morecambe F.C.	manager	Jim Bentley
Livingston F.C.	manager	David Hopkin
Burton Albion F.C.	manager	Nigel Clough
Oxford United F.C.	manager	Michael Appleton
Leyton Orient F.C.	manager	Alberto Cavasin
Carlisle United F.C.	manager	Keith Curle
Southend United F.C.	manager	Phil Brown
Scunthorpe United F.C.	manager	Graham Alexander
Colchester United F.C.	manager	John McGreal
Brentford F.C.	manager	Dean Smith
A.F.C. Bournemouth	manager	Eddie Howe
Doncaster Rovers F.C.	manager	Darren Ferguson
York City F.C.	manager	Gary Mills
Grimsby Town F.C.	manager	Paul Hurst
Margate F.C.	manager	Nikki Bull
Ebbsfleet United F.C.	manager	Daryl McMahon
Barnet F.C.	manager	Martin Allen
Dagenham & Redbridge F.C.	manager	John Still
Clyde F.C.	manager	Barry Ferguson
Ayr United F.C.	manager	Ian McCall
Cowdenbeath F.C.	manager	Liam Fox
Berwick Rangers F.C.	manager	John Coughlin
East Fife F.C.	manager	Gary Naysmith
Brechin City F.C.	manager	Darren Dods
Hull City A.F.C.	manager	Mike Phelan
Durham City A.F.C.	manager	Chris Moore
KF Teuta Durrës	manager	Cesare Beggi
Cardiff Central railway station	manager	Arriva Trains Wales
2003–04 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Paul Sturrock August–March
2003–04 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Kevin Summerfield  March–April
2003–04 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Bobby Williamson April onwards
IFK Göteborg	manager	Jörgen Lennartsson
HamKam	manager	Kevin Knappen
Milton Keynes Dons F.C.	manager	Karl Robinson
Olympique de Marseille	manager	Franck Passi
1. FC Köln	manager	Peter Stöger
Bayer 04 Leverkusen	manager	Roger Schmidt
NAC Breda	manager	Marinus Dijkhuizen
VfL Bochum	manager	Gertjan Verbeek
U.S. Città di Palermo	manager	Roberto De Zerbi
Hamburger SV	manager	Markus Gisdol
C.F. Monterrey	manager	Antonio Mohamed
Club Universidad Nacional	manager	Francisco Palencia
FC Zürich	manager	Uli Forte
Falkirk F.C.	manager	Peter Houston
Club Brugge KV	manager	Michel Preud'homme
Charleston Battery	manager	Michael Anhaeuser
Portsmouth F.C.	manager	Paul Cook
KV Mechelen	manager	Yannick Ferrera
Mossley A.F.C.	manager	Peter Band
Mossley A.F.C.	manager	Lloyd Morrison
S.L. Benfica	manager	Rui Vitória
U.C. Sampdoria	manager	Marco Giampaolo
Vancouver Whitecaps	manager	Teitur Thordarson
Tromsdalen UIL	manager	Gaute Helstrup
Lockerbie railway station	manager	Abellio ScotRail
Rugby railway station	manager	Virgin Trains
Montreal Impact	manager	Nick DeSantis
F.C. Hansa Rostock	manager	Christian Brand
Sepahan F.C.	manager	Abdollah Veisi
Sogndal Fotball	manager	Eirik Bakke
Sport Club do Recife	manager	Daniel Paulista
Clube Náutico Capibaribe	manager	Alexandre Gallo
Esteghlal F.C.	manager	Alireza Mansourian
FK Borac Banja Luka	manager	Vule Trivunović
Epsom railway station	manager	Southern
East Croydon station	manager	Transport for London
Lympstone Commando railway station	manager	Great Western Railway
Associação Académica de Coimbra – O.A.F.	manager	Costinha
Memphis Rogues	manager	Malcolm Allison
Memphis Rogues	manager	Eddie McCreadie
Memphis Rogues	manager	Charlie Cooke
Crawley Town F.C.	manager	Dermot Drummy
Stenhousemuir F.C.	manager	Brown Ferguson
SK Rapid Wien	manager	Mike Büskens
Yokohama F. Marinos	manager	Erick Mombaerts
Mohun Bagan A.C.	manager	Sanjoy Sen
Wisła Kraków	manager	Dariusz Wdowczyk
Górnik Zabrze	manager	Marcin Brosz
Legia Warsaw	manager	Jacek Magiera
KS Polkowice	manager	Janusz Kudyba
RKS Radomsko	manager	Rafał Ozga
Polonia Warsaw	manager	Igor Gołaszewski
Widzew Łódź	manager	Marcin Płuska
GKS Katowice	manager	Piotr Piekarczyk
ŁKS Łódź	manager	Robert Szwarc
Ruch Chorzów	manager	Waldemar Fornalik
Piast Gliwice	manager	Radoslav Látal
Arka Gdynia	manager	Grzegorz Niciński
Jagiellonia Białystok	manager	Michał Probierz
KS Cracovia	manager	Jacek Zieliński
Pogoń Szczecin	manager	Kazimierz Moskal
Zagłębie Lubin	manager	Piotr Stokowiec
Urawa Red Diamonds	manager	Mihailo Petrović
Tokyo Verdy	manager	Koichi Togashi
Júbilo Iwata	manager	Hiroshi Nanami
FK Sarajevo	manager	Mehmed Janjoš
Malmö FF	manager	Allan Kuhn
Leeds railway station	manager	Network Rail
Gateshead F.C.	manager	Neil Aspin
Perry Barr railway station	manager	London Midland
OGC Nice	manager	Lucien Favre
Cardiff Metropolitan University F.C.	manager	Professor Robyn Jones
Turun Palloseura	manager	Mika Laurikainen
Barrow A.F.C.	manager	Paul Cox
Grays Athletic F.C.	manager	Jamie Stuart
VfB Stuttgart	manager	Jan Schindelmeiser
Club Atlético River Plate	manager	Marcelo Gallardo
Fortaleza Esporte Clube	manager	Marquinhos Santos
Syracuse Salty Dogs	manager	Laurie Calloway
Inverness Caledonian Thistle F.C.	manager	Richie Foran
Severn Tunnel Junction railway station	manager	Arriva Trains Wales
SC Heerenveen	manager	Jurgen Streppel
Darton railway station	manager	Northern
Toronto Lynx	manager	Duncan Wilde
Elsecar railway station	manager	Northern
Sporting Clube de Portugal	manager	Jorge Jesus
Zagłębie Sosnowiec	manager	Artur Derbin
Lechia Gdańsk	manager	Piotr Nowak
Śląsk Wrocław	manager	Mariusz Rumak
Dundela F.C.	manager	Darren Lockhart
San Lorenzo de Almagro	manager	Diego Aguirre
St Mirren F.C.	manager	Jack Ross
FC Twente	manager	René Hake
Korona Kielce	manager	Tomasz Wilman
Newcastle Jets FC	manager	Mark Jones
Hutnik Nowa Huta	manager	Ryszard Kruk
East Stirlingshire F.C.	manager	John Sludden
Edinburgh Waverley railway station	manager	Network Rail
Walthamstow Central station	manager	London Underground
Skonto FC	manager	Tamaz Pertia
FC Etzella Ettelbruck	manager	Klaus-Peter Wagner
FC Vaduz	manager	Giorgio Contini
FK Žalgiris	manager	Valdas Dambrauskas
F91 Dudelange	manager	Dino Toppmöller
FK Dukla Banská Bystrica	manager	Dušan Tóth
Qarabağ FK	manager	Gurban Gurbanov
Birkirkara F.C.	manager	Dražen Besek
Östers IF	manager	Thomas Askebrand
Longford Town F.C.	manager	Alan Mathews
FC Haka	manager	Kari Martonen
FK Željezničar Sarajevo	manager	Slavko Petrović
AC Omonia	manager	John Carver
Linfield F.C.	manager	David Healy
Helsingin Jalkapalloklubi	manager	Mika Lehkosuo
Shelbourne F.C.	manager	Owen Heary
FC Gomel	manager	Uladzimir Zhuravel
Jeunesse Esch	manager	Carlo Weis
KF Tirana	manager	Ilir Daja
FC Sheriff Tiraspol	manager	Roberto Bordin
ND Gorica	manager	Miran Srebrnič
FC Levadia Tallinn	manager	Igor Prins
FK Dinamo Tirana	manager	Igli Allmuça
Havnar Bóltfelag	manager	Heðin Askham
FC Flora	manager	Argo Arbeiter
FC WIT Georgia	manager	Zurab Beridze
Tampere United	manager	Mikko Mäkelä
FK Modriča	manager	Marko Stojić
N.E.C.	manager	Peter Hyballa
Budapest Honvéd FC	manager	Marco Rossi
FC Pyunik	manager	Sargis Hovsepyan
FC Shakhtyor Soligorsk	manager	Syarhey Nikifarenka
FC Nistru Otaci	manager	Vitali Mostovoi
FBK Kaunas	manager	Mantas Babianskas
FC BATE Borisov	manager	Alyaksandr Yermakovich
Sliema Wanderers F.C.	manager	John Buttigieg
NK Široki Brijeg	manager	Branko Karačić
FK Ventspils	manager	Paul Ashworth
B68 Toftir	manager	Páll Guðlaugsson
FC Tiraspol	manager	Lilian Popescu
NK Maribor	manager	Darko Milanič
FC Banants	manager	Tito Ramallo
Íþróttabandalag Akraness	manager	Gunnlaugur Jónsson
Málaga CF	manager	Juande Ramos
SBV Vitesse	manager	Henk Fraser
Real Betis	manager	Gus Poyet
FC Utrecht	manager	Erik ten Hag
Roda JC Kerkrade	manager	Yannis Anastasiou
Willem II	manager	Erwin van de Looi
Brora Rangers F.C.	manager	Grant Munro
Lierse S.K.	manager	Eric Van Meir
Rochester Rhinos	manager	Bob Lilley
Cruz Azul	manager	Tomás Boy
Club Atlas	manager	José Guadalupe Cruz
HNK Hajduk Split	manager	Marijan Pušnik
FC Dinamo București	manager	Ioan Andone
F.C. Copenhagen	manager	Ståle Solbakken
Ferencvárosi TC	manager	Thomas Doll
APOEL FC	manager	Thomas Christiansen
Maccabi Tel Aviv F.C.	manager	Shota Arveladze
BSC Young Boys	manager	Adi Hütter
Trabzonspor	manager	Ersun Yanal
FC Shakhtar Donetsk	manager	Paulo Fonseca
MŠK Žilina	manager	Adrián Guľa
PFC CSKA Moscow	manager	Leonid Viktorovich Slutsky
Eintracht Frankfurt	manager	Niko Kovač
Calgary Boomers	manager	Al Miller
PEC Zwolle	manager	Ron Jans
Stranraer F.C.	manager	Brian Reid
Elgin City F.C.	manager	Jim Weir
Peterhead F.C.	manager	Jim McInally
Stirling Albion F.C.	manager	Martyn Corrigan
Cove Rangers F.C.	manager	John Sheran
Queen of the South F.C.	manager	Gavin Skelton
Montrose F.C.	manager	Paul Hegarty
Raith Rovers F.C.	manager	Gary Locke
Ross County F.C.	manager	Jim McIntyre
FC St. Pauli	manager	Ewald Lienen
Washington Nationals	manager	Dusty Baker
PAOK FC	manager	Vladimir Ivić
FC Dynamo Kyiv	manager	Serhiy Rebrov
FK Banat Zrenjanin	manager	Marko Guteša
FC Zenit Saint Petersburg	manager	Mircea Lucescu
FK Voždovac	manager	Bratislav Živković
FC Steaua București	manager	Laurențiu Reghecampf
PFC Litex Lovech	manager	Zhivko Zhelev
FC Wil	manager	Ugur Tütüneker
Maccabi Petah Tikva F.C.	manager	Kobi Refua
FC Terek Grozny	manager	Rashid Rakhimov
PFC Levski Sofia	manager	Ljupko Petrović
SK Sigma Olomouc	manager	Václav Jílek
FC Dnipro Dnipropetrovsk	manager	Dmytro Mykhaylenko
IF Elfsborg	manager	Magnus Haglund
Brøndby IF	manager	Alexander Zorniger
FK Austria Wien	manager	Thomas Parits
SK Slavia Prague	manager	Jaroslav Šilhavý
Újpest FC	manager	Nebojša Vignjević
Bnei Sakhnin F.C.	manager	Yossi Abuksis
FC Rubin Kazan	manager	Javi Gracia
HNK Rijeka	manager	Matjaž Kek
Hammarby Fotboll	manager	Nanne Bergstrand
Gençlerbirliği S.K.	manager	İbrahim Üzülmez
Kawasaki Frontale	manager	Yahiro Kazama
Atlético Nacional	manager	Reinaldo Rueda
Morpeth railway station	manager	Northern
Brighton railway station	manager	Southern
Cathays railway station	manager	Arriva Trains Wales
Cardiff Queen Street railway station	manager	Arriva Trains Wales
Boavista F.C.	manager	Erwin Sánchez
FC Spartak Moscow	manager	Massimo Carrera
FC Amkar Perm	manager	Gadzhi Gadzhiyev
Wisłoka Dębica	manager	Janusz Turek
Taipei Physical Education College	manager	Ho Chun-chieh
Albion Rovers F.C.	manager	Darren Young
CA Osasuna	manager	Enrique Martín Monreal
Getafe CF	manager	José Bordalás
Cádiz CF	manager	Álvaro Cervera
Deportivo Alavés	manager	Mauricio Pellegrino
Rayo Vallecano	manager	José Ramón Sandoval
Villarreal CF	manager	Fran Escribá
Sheffield Wicker railway station	manager	Midland Railway
FC Dynamo Moscow	manager	Yuriy Kalitvintsev
Olympique Lyonnais	manager	Bruno Génésio
East Bengal F.C.	manager	Trevor Morgan
Poole Pirates	manager	Neil Middleditch
FC Sochaux-Montbéliard	manager	Albert Cartier
C.S. Marítimo	manager	Daniel Ramos
S.C. Braga	manager	José Peseiro
LB Châteauroux	manager	Michel Estevan
AEK Athens F.C.	manager	José Morais
Lille OSC	manager	Frédéric Antonetti
AJ Auxerre	manager	Cédric Daury
C.D. Nacional	manager	Manuel Machado
Standard Liège	manager	Aleksandar Janković
PFC CSKA Sofia	manager	Edward Iordănescu
Stade Rennais F.C.	manager	Christian Gourcuff
Bohemians 1905	manager	Miroslav Koubek
Weymouth F.C.	manager	Jason Matthews
TSV 1860 Munich	manager	Kosta Runjaić
Earlestown railway station	manager	Northern
SC Telstar	manager	Michel Vonk
Wealdstone F.C.	manager	Gordon Bartlett
Newcastle railway station	manager	Virgin Trains East Coast
Club América	manager	Ricardo La Volpe
Skeid Fotball	manager	Tom Nordlie
Monarcas Morelia	manager	Enrique Meza
C.S.D. Municipal	manager	Mauricio Wright
C.D. Motagua	manager	Diego Vásquez
Minnesota Strikers	manager	David Chadwick 1984 NASL
Minnesota Strikers	manager	Alan Merrick1984–88 MISL
Long Island Rough Riders	manager	Gerry Lucey
Richmond Kickers	manager	Leigh Cowlishaw
BYU Cougars men's soccer	manager	Brandon Gilliam
U.D. Leiria	manager	Jorge Casquilha
Panathinaikos F.C.	manager	Andrea Stramaccioni
Real Salt Lake	manager	Jeff Cassar
Edge Hill railway station	manager	Northern
Seongnam FC	manager	Gu Sang-bum
Hanil Bank FC	manager	Kim Ho
Jeju United FC	manager	Kim In-soo
Goyang Zaicro FC	manager	Lee Nak-young
Ulsan Hyundai FC	manager	Yoon Jung-hwan
Pohang Steelers	manager	Choi Soon-ho
Jeonnam Dragons	manager	Song Kyung-sub
Sangju Sangmu FC	manager	Cho Jin-ho
Daejeon Citizen FC	manager	Choi Moon-sik
FC Seoul	manager	Hwang Sun-hong
Jeonbuk Hyundai Motors FC	manager	Choi Kang-hee
FC Sion	manager	Peter Zeidler
BEC Tero Sasana F.C.	manager	Surapong Kongthep
Al-Hilal FC	manager	Ramón Díaz
Gatwick Airport railway station	manager	Southern
Shoeburyness railway station	manager	C2c
Basildon railway station	manager	C2c
Southend Central railway station	manager	C2c
Laindon railway station	manager	C2c
Avispa Fukuoka	manager	Masami Ihara
1. FC Nürnberg	manager	Alois Schwartz
Shonan Bellmare	manager	Cho Kwi-jea
West Horndon railway station	manager	C2c
Pitsea railway station	manager	C2c
RC Lens	manager	Alain Casanova
Gamba Osaka	manager	Kenta Hasegawa
Vegalta Sendai	manager	Susumu Watanabe
Estudiantes de La Plata	manager	Nelson Vivas
Vissel Kobe	manager	Nelsinho Baptista
San Diego Sockers	manager	Ron Newman
Newell's Old Boys	manager	Diego Osella
York railway station	manager	Virgin Trains East Coast
Jewellery Quarter station	manager	London Midland
Westcliff railway station	manager	C2c
Leeds Rhinos	manager	Brian McDermott
Winchester railway station	manager	South West Trains
Arsenal de Sarandí	manager	Sergio Rondina
Rosario Central	manager	Eduardo Coudet
FC Groningen	manager	Ernest Faber
Club de Gimnasia y Esgrima La Plata	manager	Gustavo Alfaro
Marine F.C.	manager	Sean Hessey
San Juan Jabloteh F.C.	manager	Keith Jeffrey
FK Chmel Blšany	manager	Josef Němec
Sydney FC	manager	Graham Arnold
C.D. Luis Ángel Firpo	manager	Juan Ramón Sánchez
Brescia Calcio	manager	Cristian Brocchi
Cagliari Calcio	manager	Massimo Rastelli
Lyngby Boldklub	manager	David Nielsen
Club Atlético Independiente	manager	Gabriel Milito
Göteborg FC	manager	Stefan Rehn
Djurgårdens IF Fotboll	manager	Yvonne Ekroth
Hammarby IF DFF	manager	Pär Lagerström
KIF Örebro DFF	manager	Giorgos Papachristou
Umeå IK	manager	Maria Bergkvist
C.S. Herediano	manager	Hernán Medford
Club Deportivo Olimpia	manager	Héctor Vargas
Real C.D. España	manager	Mauro Reyes
Alianza F.C.	manager	Milton Meléndez
C.D. Marathón	manager	Jairo Rios
South Starworld Strikers F.C.	manager	Michael Maurice
Arnett Gardens F.C.	manager	Jerome Waite
S.V. Transvaal	manager	Dennis Baino
C.S. Cartaginés	manager	Cesar Eduardo Mendez
North East Stars F.C.	manager	Angus Eve
Harbour View F.C.	manager	Ludlow Bernard
Defence Force F.C.	manager	Ross Russell
Vitória S.C.	manager	Pedro Martins
Puntarenas F.C.	manager	Wálter Centeno
S.S.C. Napoli	manager	Maurizio Sarri
FK Rad	manager	Nebojša Petrović
California Jaguars	manager	Mark Semioli
Club Atlético Lanús	manager	Jorge Almirón
U.S. Lecce	manager	Pasquale Padalino
FC Lokomotiv Moscow	manager	Yuri Semin
FC Metz	manager	Philippe Hinschberger
FC Girondins de Bordeaux	manager	Jocelyn Gourvennec
FC Nantes	manager	René Girard
A.C.R. Messina	manager	Arturo Di Napoli
A.S. Livorno Calcio	manager	Claudio Foscarini
S.S. Robur Siena	manager	Giovanni Colella
Hertha BSC	manager	Pál Dárdai
Vicenza Calcio	manager	Franco Lerda
VfL Wolfsburg	manager	Valérien Ismaël
FC Baník Ostrava	manager	Vlastimil Petržela
Edmonton Aviators	manager	Ross Ongaro
F.C. Bari 1908	manager	Roberto Stellone
A.C. Cesena	manager	Massimo Drago
AS Saint-Étienne	manager	Christophe Galtier
Arminia Bielefeld	manager	Rüdiger Rehm
Aalesunds FK	manager	Trond Fredriksen
Club Nacional de Football	manager	Martín Lasarte
Argentinos Juniors	manager	Gabriel Heinze
Barcelona S.C.	manager	Guillermo Almada
FC Spartak Vladikavkaz	manager	Marat Dzoblayev
Denham railway station	manager	Chiltern Railways
Kashima Antlers	manager	Masatada Ishii
Albirex Niigata	manager	Tatsuma Yoshida
Cambridge City F.C.	manager	Dan Gleeson
Kashiwa Reysol	manager	Takahiro Shimotaira
FC Tokyo	manager	Yoshiyuki Shinoda
Shimizu S-Pulse	manager	Shinji Kobayashi
Oita Trinita	manager	Tomohiro Katanosaka
Cerezo Osaka	manager	Kiyoshi Okuma
Sanfrecce Hiroshima	manager	Hajime Moriyasu
Fylkir	manager	Helgi Sigurðsson
JEF United Ichihara Chiba	manager	Shigetoshi Hasebe
Gerrards Cross railway station	manager	Chiltern Railways
Tiburones Rojos de Veracruz	manager	Carlos Reinoso
Nashville Metros	manager	Brent Goulet
IK Start	manager	Steinar Pedersen
Castleford Tigers	manager	Daryl Powell
Beşiktaş J.K.	manager	Şenol Güneş
Sporting Cristal	manager	Mariano Soso
Santos Laguna	manager	José Manuel de la Torre
Denham Golf Club railway station	manager	Chiltern Railways
De Graafschap	manager	Jan Vreman
Club Necaxa	manager	Alfonso Sosa
Shanghai Greenland Shenhua F.C.	manager	Gregorio Manzano
Olympiacos F.C.	manager	Paulo Bento
Goyang KB Kookmin Bank FC	manager	Lee Woo-Hyung
Cork City F.C.	manager	John Caulfield
Ittihad FC	manager	José Luis Sierra
Drogheda United F.C.	manager	Pete Mahon
Club Universitario de Deportes	manager	Roberto Challe
Shamrock Rovers F.C.	manager	Stephen Bradley
Alianza Lima	manager	Roberto Mosquera
St Patrick's Athletic F.C.	manager	Liam Buckley
St Albans City F.C.	manager	Ian Allinson
Shenzhen F.C.	manager	Clarence Seedorf
Bray Wanderers F.C.	manager	Harry Kenny
Dundalk F.C.	manager	Stephen Kenny
Cobh Ramblers F.C.	manager	Stephen Henderson
Sligo Rovers F.C.	manager	Dave Robertson
Limerick F.C.	manager	Martin Russell
Finn Harps F.C.	manager	Ollie Horgan
Southport F.C.	manager	Steve Burr
Dalian Shide F.C.	manager	Nelo Vingada
Kansas City Brass	manager	Lincoln Roblee
PFC Spartak 1918	manager	Ivan Naydenov
Orange County Blue Star	manager	Jon Spencer
Pittsburgh Riverhounds	manager	Dave Brandt
IL Hødd	manager	Hans-Erik Eriksen
Warta Poznań	manager	Tomasz Bekas
Unión de Santa Fe	manager	Leonardo Madelón
AC Ajaccio	manager	Olivier Pantaloni
Toulouse FC	manager	Pascal Dupraz
Stade Malherbe Caen	manager	Patrice Garande
SC Bastia	manager	François Ciccolini
FC Istres	manager	Bruno Savry
Melbourne Victory FC	manager	Kevin Muscat
Adelaide United FC	manager	Guillermo Amor
Central Coast Mariners FC	manager	Paul Okon
Perth Glory FC	manager	Kenny Lowe
Crédit Agricole	manager	Roger Legeay
Dorados de Sinaloa	manager	Gabriel Caballero
Melchester Rovers	manager	see list
Tokushima Vortis	manager	Hiroaki Nagashima
Achnashellach railway station	manager	Abellio ScotRail
London XI	manager	Joe Mears
Paysandu Sport Club	manager	Dado Cavalcanti
Leamington Spa railway station	manager	Chiltern Railways
Kallithea F.C.	manager	Loukas Karadimos
Assyriska FF	manager	Fredrik Samuelsson
Floriana F.C.	manager	Giovanni Tedesco
Washington Diplomats	manager	Gordon Bradley
Chicago Sting	manager	Bill Foulkes
Chicago Sting	manager	Malcolm Musgrove
Chicago Sting	manager	Willy Roy
Chicago Sting	manager	Erich Geyer
Chicago Sting	manager	Gary Hindley
FC Brașov	manager	Cornel Țălnar
Crusaders F.C.	manager	Stephen Baxter
Dungannon Swifts F.C.	manager	Rodney McAree
Coleraine F.C.	manager	Oran Kearney
Ballymena United F.C.	manager	David Jeffrey
FC Krylia Sovetov Samara	manager	Franky Vercauteren
Nottingham station	manager	East Midlands Trains
Carrick Rangers F.C.	manager	Aaron Callaghan
Ternana Calcio	manager	Benito Carbone
Clydebank F.C.	manager	Billy McGhie
Dergview F.C.	manager	Richard Clarke
Farnham railway station	manager	South West Trains
Sagan Tosu	manager	Massimo Ficcadenti
Meadowhall Interchange	manager	Northern
Wakefield Kirkgate railway station	manager	Northern
Los Angeles Angels of Anaheim	manager	Mike Scioscia
Deportivo Toluca F.C.	manager	Hernán Cristante
Corrour railway station	manager	Abellio ScotRail
Guarani FC	manager	Marcelo Chamusca
St Albans Abbey railway station	manager	London Midland
Liverpool Central railway station	manager	Merseyrail
Wakefield Westgate railway station	manager	Virgin Trains East Coast
Liverpool Exchange railway station	manager	LYR and ELR
Dempo S.C.	manager	Mauricio Afonso
Ilkeston F.C.	manager	Paul Holland
First Vienna FC	manager	Hans Kleer
Racing Club de Avellaneda	manager	Ricardo Zielinski
Delfino Pescara 1936	manager	Massimo Oddo
Unione Triestina 2012 S.S.D.	manager	Roberto Bordin
U.S. Arezzo	manager	Giovanni Bucaro
F.C. Crotone	manager	Davide Nicola
Knattspyrnufélag Reykjavíkur	manager	Willum Þór Þórsson
Tampa Bay Rowdies	manager	Eddie Firmani
Tampa Bay Rowdies	manager	John Boyle
Tampa Bay Rowdies	manager	Gordon Jago
Tampa Bay Rowdies	manager	Rodney Marsh
R. Charleroi S.C.	manager	Felice Mazzu
K.R.C. Genk	manager	Peter Maes
Cercle Brugge K.S.V.	manager	Vincent Euvrard
Al Ahly SC	manager	Hossam El-Badry
K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen	manager	Georges Leekens
Sint-Truidense V.V.	manager	Ivan Leko
K.V.C. Westerlo	manager	Jacky Mathijssen
SC Freiburg	manager	Christian Streich
Edinburgh City F.C.	manager	Gary Jardine
A.F.C. Tubize	manager	Régis Brouard
Royale Union Saint-Gilloise	manager	Marc Grosjean
Waasland-Beveren	manager	Stijn Vreven
FC Torpedo Moscow	manager	Viktor Bulatov
Hastings railway station	manager	Southeastern
Portmore United F.C.	manager	Andre Waugh
Hershey Wildcats	manager	Bob Lilley
San Diego Flash	manager	Jerome Watson
Colo-Colo	manager	Pablo Guede
Liverpool James Street railway station	manager	Merseyrail
Club Atlético Vélez Sarsfield	manager	Omar De Felippe
Club Universidad de Chile	manager	Víctor Hugo Castañeda
Falkenbergs FF	manager	Hans Eklund
Basingstoke Town F.C.	manager	Terry Brown
Moorfields railway station	manager	Merseyrail
Guiseley railway station	manager	Northern
Club Deportivo Universidad Católica	manager	Mario Salas
Helsingborgs IF	manager	Henrik Larsson
Dynamo Dresden	manager	Uwe Neuhaus
Tecos F.C.	manager	Rodrigo Ruiz
Puebla F.C.	manager	Ricardo Valiño
Tigres UANL	manager	Ricardo Ferretti
NK Osijek	manager	Zoran Zekić
SC Paderborn 07	manager	René Müller
K.A.A. Gent	manager	Hein Vanhaezebrouck
K.S.V. Roeselare	manager	Arnauld Mercier
K. Patro Eisden Maasmechelen	manager	Dražen Brnčić
K.A.S. Eupen	manager	Jordi Condom Aulí
R.E. Virton	manager	Frank Defays
Reading railway station	manager	Network Rail
Danubio F.C.	manager	Leonardo Ramos
Zamalek SC	manager	Ismail Youssef
SC Eendracht Aalst	manager	Yannick Van Aken
Coritiba Foot Ball Club	manager	Paulo César Carpegiani
Boldklubben 1909	manager	Carsten Hemmingsen
HNK Orašje	manager	20
Örebro SK	manager	Alexander Axén
S.V. Zulte Waregem	manager	Francky Dury
NK Slaven Belupo	manager	Željko Kopić
Grasshopper Club Zürich	manager	Pierluigi Tami
Associação Atlética Ponte Preta	manager	Eduardo Baptista
Gloucester City A.F.C.	manager	Tim Harris
Brasiliense Futebol Clube	manager	Luis Carlos Souza
Figueirense FC	manager	Marquinhos Santos
Esporte Clube Juventude	manager	Antônio Carlos Zago
Goiás Esporte Clube	manager	Gilson Kleina
Banbury United F.C.	manager	Mike Ford
Aylesbury United F.C.	manager	Glyn Creaser
Tiverton Town F.C.	manager	Martyn Rogers
Histon F.C.	manager	Steve Fallon
Cirencester Town F.C.	manager	Brian Hughes
Bath City F.C.	manager	Gary Owers
Hemel Hempstead Town F.C.	manager	Dean Brennan
Reading West railway station	manager	Great Western Railway
FC Arsenal Kyiv	manager	Serhiy Litovchenko
MSV Duisburg	manager	Iliya Gruev
Sydney United 58 FC	manager	Mark Rudan
SK Sturm Graz	manager	Franco Foda
Windermere railway station	manager	Northern
FBC Melgar	manager	Juan Reynoso
FC St. Gallen	manager	Josef Zinnbauer
Örgryte IS	manager	Marcus Lantz
Sandefjord Fotball	manager	Lars Bohinen
IFK Norrköping	manager	Jens Gustafsson
Alfreton Town F.C.	manager	Nicky Law
Ashton United F.C.	manager	Will Haining and Jody Banim
FC Rostov	manager	Ivan Daniliants
NK Zadar	manager	Josip Butić
Redditch United F.C.	manager	Darren Byfield
Zacatepec	manager	Carlos Gutiérrez Barriga
2004–05 Rangers F.C. season	manager	Alex McLeish
Chesterfield railway station	manager	East Midlands Trains
Sutton Coldfield railway station	manager	London Midland
C.F. Os Belenenses	manager	Quim Machado
Gil Vicente F.C.	manager	Nandinho
G.D. Estoril Praia	manager	Hugo Leal and Fabiano
Moreirense F.C.	manager	Miguel Leal
F.C. Penafiel	manager	Carlos Luís Brito
Rio Ave F.C.	manager	Capucho
2003–04 Rangers F.C. season	manager	Alex McLeish
2002–03 Rangers F.C. season	manager	Alex McLeish
Sheffield Victoria railway station	manager	Manchester, Sheffield and Lincolnshire Railway
Sheffield Victoria railway station	manager	Great Central Railway
NK Inter Zaprešić	manager	Samir Toplak
Tilehurst railway station	manager	Great Western Railway
Pangbourne railway station	manager	Great Western Railway
Earley railway station	manager	South West Trains
Goring & Streatley railway station	manager	Great Western Railway
Theale railway station	manager	Great Western Railway
Maidenhead railway station	manager	Great Western Railway
Twyford railway station	manager	Great Western Railway
CS Sedan Ardennes	manager	Colbert Marlot
Montpellier HSC	manager	Frédéric Hantz
AS Nancy	manager	Pablo Correa
Aldermaston railway station	manager	Great Western Railway
NK Istra 1961	manager	Goran Tomić
Deportivo Cali	manager	Mario Yepes
Haymarket railway station	manager	Abellio ScotRail
FK Teplice	manager	Daniel Šmejkal
FC Slovan Liberec	manager	Jindřich Trpišovský
FC Dinamo Minsk	manager	Sergei Borovsky
Slough railway station	manager	Great Western Railway
Langley railway station	manager	Great Western Railway
Windsor & Eton Central railway station	manager	Great Western Railway
Taplow railway station	manager	Great Western Railway
Burnham railway station	manager	Great Western Railway
Iver railway station	manager	Great Western Railway
Windsor & Eton Riverside railway station	manager	South West Trains
1. FC Magdeburg	manager	Jens Härtel
ŠK Slovan Bratislava	manager	Ivan Vukomanović
Midgham railway station	manager	Great Western Railway
Thatcham railway station	manager	Great Western Railway
Derby railway station	manager	East Midlands Trains
Newbury Racecourse railway station	manager	Great Western Railway
Newbury railway station	manager	Great Western Railway
Kintbury railway station	manager	Great Western Railway
Hungerford railway station	manager	Great Western Railway
Bedwyn railway station	manager	Great Western Railway
Pewsey railway station	manager	Great Western Railway
Cholsey railway station	manager	Great Western Railway
FK Mjølner	manager	Rune Marthinussen
Didcot Parkway railway station	manager	Great Western Railway
Bramley	manager	Great Western Railway
Mortimer railway station	manager	Great Western Railway
Basingstoke railway station	manager	South West Trains
Winnersh Triangle railway station	manager	South West Trains
Wokingham railway station	manager	South West Trains
Winnersh railway station	manager	South West Trains
Bracknell railway station	manager	South West Trains
Sandhurst railway station	manager	Great Western Railway
Crowthorne railway station	manager	Great Western Railway
Guildford	manager	South West Trains
Martins Heron railway station	manager	South West Trains
Ascot railway station	manager	South West Trains
Sunningdale railway station	manager	South West Trains
Furze Platt railway station	manager	Great Western Railway
Cookham railway station	manager	Great Western Railway
Wargrave railway station	manager	Great Western Railway
Hunts Cross railway station	manager	Merseyrail
Zalaegerszegi TE	manager	János Csank
Raja Casablanca	manager	Mohamed Fakhir
A.C. Rimini 1912	manager	Leonardo Acori
Independiente Medellín	manager	Leonel Álvarez
U.S. Cremonese	manager	Fabio Rossitto
Millonarios F.C.	manager	Diego Cocca
En Avant de Guingamp	manager	Antoine Kombouaré
Esporte Clube Santo André	manager	Toninho Cecílio
Vasco S.C.	manager	Subrata Bhattacharya
Kempton Park railway station	manager	South West Trains
1. FC Saarbrücken	manager	Dirk Lottner
Shepperton railway station	manager	South West Trains
Sunbury	manager	South West Trains
Upper Halliford railway station	manager	South West Trains
Cuffley railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Kilsyth Rangers F.C.	manager	Keith Hogg
Exeter St Davids railway station	manager	Great Western Railway
Hurlford United F.C.	manager	Darren Henderson
Saltcoats Victoria F.C.	manager	Derek Frye
Cienciano	manager	Paul Cominges
Stone Crossing railway station	manager	Southeastern
Greenhithe railway station	manager	Southeastern
Shettleston F.C.	manager	Peter Weatherson
Shettleston F.C.	manager	Ryan McStay
Staveley railway station	manager	Northern
Oxenholme Lake District railway station	manager	Virgin Trains
Burneside railway station	manager	Northern
Kendal railway station	manager	Northern
Ashfield F.C.	manager	Robert Docherty
Blantyre Victoria F.C.	manager	John Gibson
Forth Wanderers F.C.	manager	Jamie McKenzie
Lanark United F.C.	manager	John Brogan
Port Glasgow F.C.	manager	Craig Brown
Thorniewood United F.C.	manager	Andy Frame
Wishaw Juniors F.C.	manager	Chris McGroarty
Grange-over-Sands railway station	manager	Northern
Barrow-in-Furness railway station	manager	Northern
Roose railway station	manager	Northern
Lancaster railway station	manager	Virgin Trains
Aston railway station	manager	London Midland
Blackburn railway station	manager	Northern
Carnforth railway station	manager	Northern
Swanscombe railway station	manager	Southeastern
Northfleet railway station	manager	Southeastern
Higham	manager	Southeastern
Strood railway station	manager	Southeastern
Gravesend railway station	manager	Southeastern
Cheltenham Spa railway station	manager	Great Western Railway
Gloucester railway station	manager	Great Western Railway
FC Marek Dupnitsa	manager	20
Los Angeles Wolves	manager	Ronnie Allen
Los Angeles Wolves	manager	Ray Wood
Karlsruher SC	manager	Tomas Oral
Houston Stars	manager	Martim Francisco
Houston Stars	manager	Geza Henni
Criciúma Esporte Clube	manager	Roberto Cavalo
Virginia Water railway station	manager	South West Trains
Thorpe Bay railway station	manager	C2c
Gillingham	manager	South West Trains
Rainham	manager	Southeastern
Chatham railway station	manager	Southeastern
Rochester railway station	manager	Southeastern
Gillingham	manager	Southeastern
Sole Street railway station	manager	Southeastern
Concordia Piotrków Trybunalski	manager	Zbigniew Karbownik
Longfield railway station	manager	Southeastern
Meopham railway station	manager	Southeastern
Farningham Road railway station	manager	Southeastern
Newington railway station	manager	Southeastern
Sittingbourne railway station	manager	Southeastern
Faversham railway station	manager	Southeastern
Teynham railway station	manager	Southeastern
Canterbury East railway station	manager	Southeastern
Dover Priory railway station	manager	Southeastern
Canterbury West railway station	manager	Southeastern
Maidstone East railway station	manager	Southeastern
Ashford International railway station	manager	Southeastern
Three Bridges railway station	manager	Southern
HNK Cibalia	manager	Stanko Mršić
Falmer railway station	manager	Southern
Ramsgreave and Wilpshire railway station	manager	Northern
Bekesbourne railway station	manager	Southeastern
Selling railway station	manager	Southeastern
Perth railway station, Scotland	manager	Abellio ScotRail
Ashley railway station	manager	Northern
New York Pancyprian-Freedoms	manager	Stratis Mastrokyriakos
Adisham railway station	manager	Southeastern
Aylesham railway station	manager	Southeastern
Snowdown railway station	manager	Southeastern
Shepherds Well railway station	manager	Southeastern
Kearsney railway station	manager	Southeastern
Annan Athletic F.C.	manager	Jim Chapman
Halmstads BK	manager	Jan Jönsson
Dingwall railway station	manager	Abellio ScotRail
Gefle IF	manager	Thomas Andersson
Ulverston railway station	manager	Northern
Dalton railway station	manager	Northern
Cark and Cartmel railway station	manager	Northern
Kents Bank railway station	manager	Northern
Dunton Green railway station	manager	Southeastern
Bat & Ball railway station	manager	Southeastern
Shoreham railway station	manager	Southeastern
Sevenoaks railway station	manager	Southeastern
Eynsford railway station	manager	Southeastern
Otford railway station	manager	Southeastern
Ramsgate railway station	manager	Southeastern
Margate railway station	manager	Southeastern
Tonbridge railway station	manager	Southeastern
Paddock Wood railway station	manager	Southeastern
Bangor	manager	Arriva Trains Wales
Arnside railway station	manager	Northern
Silverdale railway station	manager	Northern
Hildenborough railway station	manager	Southeastern
Ashchurch for Tewkesbury railway station	manager	Great Western Railway
Beitar Jerusalem F.C.	manager	Ran Ben Shimon
Ipatinga Esporte Clube	manager	Wallace Lemos
Cromford railway station	manager	East Midlands Trains
Whatstandwell railway station	manager	East Midlands Trains
Leigh railway station	manager	Southern
High Brooms railway station	manager	Southeastern
Edenbridge railway station	manager	Southern
Penshurst railway station	manager	Southern
Godstone railway station	manager	Southern
Tunbridge Wells railway station	manager	Southeastern
Nutfield railway station	manager	Southern
Pluckley railway station	manager	Southeastern
Edenbridge Town railway station	manager	Southern
Staplehurst railway station	manager	Southeastern
Marden railway station	manager	Southeastern
Headcorn railway station	manager	Southeastern
Martin Mill railway station	manager	Southeastern
Westenhanger railway station	manager	Southeastern
Walmer railway station	manager	Southeastern
Sandling railway station	manager	Southeastern
Deal railway station	manager	Southeastern
Folkestone West railway station	manager	Southeastern
Sandwich railway station	manager	Southeastern
Folkestone Central railway station	manager	Southeastern
Minster railway station	manager	Southeastern
Sturry railway station	manager	Southeastern
Chilham railway station	manager	Southeastern
Chartham railway station	manager	Southeastern
Wye railway station	manager	Southeastern
Charing railway station	manager	Southeastern
Lenham railway station	manager	Southeastern
Harrietsham railway station	manager	Southeastern
Hollingbourne railway station	manager	Southeastern
Bearsted railway station	manager	Southeastern
Barming railway station	manager	Southeastern
Matlock Bath railway station	manager	East Midlands Trains
Matlock railway station	manager	East Midlands Trains
Belper railway station	manager	East Midlands Trains
Duffield railway station	manager	East Midlands Trains
Berney Arms railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Ambergate railway station	manager	East Midlands Trains
Reedham	manager	Abellio Greater Anglia
Great Yarmouth railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Acle railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Norwich railway station	manager	Abellio Greater Anglia
East Malling railway station	manager	Southeastern
West Malling railway station	manager	Southeastern
Borough Green & Wrotham railway station	manager	Southeastern
Kemsing railway station	manager	Southeastern
Westgate-on-Sea railway station	manager	Southeastern
Chestfield & Swalecliffe railway station	manager	Southeastern
Birchington-on-Sea railway station	manager	Southeastern
Whitstable railway station	manager	Southeastern
Herne Bay railway station	manager	Southeastern
Broadstairs railway station	manager	Southeastern
Dumpton Park railway station	manager	Southeastern
Kemsley railway station	manager	Southeastern
Swale railway station	manager	Southeastern
Sheerness-on-Sea railway station	manager	Southeastern
Queenborough railway station	manager	Southeastern
Cuxton railway station	manager	Southeastern
Maidstone West railway station	manager	Southeastern
Maidstone Barracks railway station	manager	Southeastern
Sociedade Esportiva do Gama	manager	Arthur Bernardes
Robertsbridge railway station	manager	Southeastern
Stonegate railway station	manager	Southeastern
Etchingham railway station	manager	Southeastern
Frant railway station	manager	Southeastern
Wateringbury railway station	manager	Southeastern
East Farleigh railway station	manager	Southeastern
Beltring railway station	manager	Southeastern
Yalding railway station	manager	Southeastern
Halling railway station	manager	Southeastern
New Hythe railway station	manager	Southeastern
Aylesford railway station	manager	Southeastern
Snodland railway station	manager	Southeastern
Crowhurst railway station	manager	Southeastern
West St Leonards railway station	manager	Southeastern
Wadhurst railway station	manager	Southeastern
Battle railway station	manager	Southeastern
St Leonards Warrior Square railway station	manager	Southeastern
CD Tenerife	manager	José Luis Martí
Whifflet railway station	manager	Abellio ScotRail
Bexhill railway station	manager	Southern
Collington railway station	manager	Southern
Cooden Beach railway station	manager	Southern
Normans Bay railway station	manager	Southern
Pevensey & Westham railway station	manager	Southern
Pevensey Bay railway station	manager	Southern
Defensor Sporting	manager	Eduardo Acevedo
Ham Street railway station	manager	Southern
Three Oaks railway station	manager	Southern
Appledore	manager	Southern
Winchelsea railway station	manager	Southern
Ore railway station	manager	Southern
Doleham railway station	manager	Southern
Rye railway station	manager	Southern
Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul	manager	Beto Campos
Lewes railway station	manager	Southern
Hampden Park railway station	manager	Southern
Eastbourne railway station	manager	Southern
Polegate railway station	manager	Southern
Glynde railway station	manager	Southern
Berwick	manager	Southern
Moulsecoomb railway station	manager	Southern
London Road	manager	Southern
Clube de Regatas Brasil	manager	Mazola Júnior
Vila Nova Futebol Clube	manager	Guilherme de Cássio Alves
Ceará Sporting Club	manager	Sérgio Soares
Cantley railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Lowestoft railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Oulton Broad South railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Oulton Broad North railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Beccles railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Woodbridge railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Associação Atlética Anapolina	manager	Sílvio Criciúma
Avaí FC	manager	Claudinei Oliveira
Felixstowe railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Derby Road railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Westerfield railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Trimley railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Marília Atlético Clube	manager	Ivan Izzo
Redhill railway station	manager	Southern
Bryn railway station	manager	Northern
União Agrícola Barbarense Futebol Clube	manager	Waguinho Dias
Maldon & Tiptree F.C.	manager	Kevin Horlock
Merstham railway station	manager	Southern
Horley railway station	manager	Southern
Earlswood	manager	Southern
Salfords railway station	manager	Southern
Horsham railway station	manager	Southern
Aldershot railway station	manager	South West Trains
Ipswich railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Braintree Freeport railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Braintree railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Seaford	manager	Southern
Southease railway station	manager	Southern
Bishopstone railway station	manager	Southern
Newhaven Town railway station	manager	Southern
Uckfield railway station	manager	Southern
Buxted railway station	manager	Southern
Crowborough railway station	manager	Southern
Eridge railway station	manager	Southern
Ashurst	manager	Southern
Cowden railway station	manager	Southern
Hever railway station	manager	Southern
Woldingham railway station	manager	Southern
Lingfield railway station	manager	Southern
Hurst Green railway station	manager	Southern
Oxted railway station	manager	Southern
Dormans railway station	manager	Southern
East Grinstead railway station	manager	Southern
East Grinstead railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Balcombe railway station	manager	Southern
Haywards Heath railway station	manager	Southern
Preston Park railway station	manager	Southern
Burgess Hill railway station	manager	Southern
Hassocks railway station	manager	Southern
Wivelsfield railway station	manager	Southern
Associação Desportiva Cabofriense	manager	Eduardo Hungaro
Downham Market railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Watlington railway station	manager	Thameslink and Great Northern
King's Lynn railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Littleport railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Waterbeach railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Volta Redonda Futebol Clube	manager	Cairo Lima
Ely railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Cambridge railway station	manager	Abellio Greater Anglia
GIF Sundsvall	manager	Joel Cedergren
BK Häcken	manager	Peter Gerhardsson
Kalmar FF	manager	Peter Swärdh
Djurgårdens IF Fotboll	manager	Mark Dempsey
Aviemore railway station	manager	Abellio ScotRail
Bentley	manager	South West Trains
University	manager	London Midland
Five Ways railway station	manager	London Midland
The Hawthorns station	manager	London Midland
Friburguense Atlético Clube	manager	Gérson Andreotti
Duddeston railway station	manager	London Midland
Club Atlético Banfield	manager	Julio César Falcioni
Bodens BK	manager	Ivan Ryssen Nordkvist
Degerfors IF	manager	Patrik Werner
Åtvidabergs FF	manager	Roar Hansen
GAIS	manager	Benjamin Westman
Mjällby AIF	manager	Patrik Rosengren
IF Brommapojkarna	manager	Olof Mellberg
AFC United	manager	Özcan Melkemichel
Ljungskile SK	manager	Tor-Arne Fredheim
Västra Frölunda IF	manager	Keyvan Andersson
Västerås SK Fotboll	manager	Johan Mjällby
América Futebol Clube	manager	Enderson Moreira
FC Martigues	manager	Frankc N'Dioro
High Wycombe railway station	manager	Chiltern Railways
Heysham Port railway station	manager	Northern
Morecambe railway station	manager	Northern
MetroCentre railway station	manager	Northern
Joinville Esporte Clube	manager	Ramon Menezes
Woburn Sands railway station	manager	London Midland
Bow Brickhill railway station	manager	London Midland
Bedford St Johns railway station	manager	London Midland
Al Shabab	manager	Fred Rutten
Bedford railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Londrina Esporte Clube	manager	Claudio Tencati
Newport railway station	manager	Arriva Trains Wales
Clube 15 de Novembro	manager	Luís Carlos Winck
Marlow railway station	manager	Great Western Railway
Clube Atlético Hermann Aichinger	manager	Sílvio Criciúma
Iraty Sport Club	manager	Freddy Rincón
ABC Futebol Clube	manager	Geninho
Clube Atlético Bragantino	manager	Marcelo Veiga
Edale railway station	manager	Northern
Hope	manager	Northern
East Worthing railway station	manager	Southern
Worthing railway station	manager	Southern
West Worthing railway station	manager	Southern
Lancing railway station	manager	Southern
Shoreham-by-Sea railway station	manager	Southern
Malew A.F.C.	manager	Shaun McEntee
Faygate railway station	manager	Southern
SÍ Sørvágur	manager	Jógvan Páll Joensen
Stonehouse railway station	manager	Great Western Railway
Cerro Porteño	manager	Gustavo Morínigo
Ardrossan Winton Rovers F.C.	manager	Sandy McLean
Bradford Forster Square railway station	manager	Northern
F.C. United of Manchester	manager	Karl Marginson
Kansas City Spurs	manager	Alan Rogers
Sporting Clube de Goa	manager	Mateus Costa
C.D. Cobreloa	manager	César Bravo
Yeovil Pen Mill railway station	manager	Great Western Railway
Valur	manager	Ólafur Jóhannesson
Kyoto Sanga FC	manager	Kiyotaka Ishimaru
Durrington-on-Sea railway station	manager	Southern
Goring-by-Sea railway station	manager	Southern
Carolina Dynamo	manager	Tony Falvino
Cooksbridge railway station	manager	Southern
Dore and Totley railway station	manager	Northern
Go Ahead Eagles	manager	Hans de Koning
Taunton railway station	manager	Great Western Railway
Fenny Stratford railway station	manager	London Midland
Bletchley railway station	manager	London Midland
Petersfield railway station	manager	South West Trains
Fratton railway station	manager	South West Trains
Milton Keynes Central railway station	manager	London Midland
Wolverton railway station	manager	London Midland
Wiener Sport-Club	manager	Christoph Jank
Leighton Buzzard railway station	manager	London Midland
Yokohama FC	manager	Miloš Rus
Wylde Green railway station	manager	London Midland
Wilmington Hammerheads FC	manager	Mark Briggs
Cincinnati Kings	manager	Roby Stahl
Harrisburg City Islanders	manager	Bill Becher
Western Mass Pioneers	manager	Federico Molinari
Seacoast United Phantoms	manager	Iain Scott
NK Čelik Zenica	manager	Kemal Alispahić
FK Sloboda Tuzla	manager	Husref Musemić
FK Rudar Ugljevik	manager	Goran Ljubojević
FK Budućnost Banovići	manager	Munever Rizvić
FK Slavija Sarajevo	manager	Milomir Odović
FK Leotar	manager	Rajko Mičeta
FK Vardar	manager	Goce Sedloski
Northampton railway station	manager	London Midland
Long Buckby railway station	manager	London Midland
Persija Jakarta	manager	Muhamad Zein Al Hadad
K.F.C. Verbroedering Geel	manager	Geert Persoons
Fortuna Düsseldorf	manager	Friedhelm Funkel
Aurora F.C.	manager	20
Espérance Sportive de Tunis	manager	Ammar Souayah
Accra Hearts of Oak S.C.	manager	Yaw Preko
Baltimore Bays	manager	Doug Millward
Baltimore Bays	manager	Gordon Jago
Boston Minutemen	manager	Hubert Vogelsinger
Colorado Caribous	manager	Dave Clements
Colorado Caribous	manager	Dan Wood
Detroit Cougars	manager	John Colrain
Detroit Express	manager	Ken Furphy
Jacksonville Tea Men	manager	Noel Cantwell
Edmonton Drillers	manager	Hans Kraay
Edmonton Drillers	manager	Timo Liekoski
Edmonton Drillers	manager	Joe Patrone
Houston Hurricane	manager	Timo Liekoski
Houston Hurricane	manager	Eckhard Krautzun
Denver Avalanche	manager	Dave Clements
New England Tea Men	manager	Noel Cantwell
Montreal Manic	manager	Eddie Firmani
Montreal Manic	manager	Andy Lynch
Philadelphia Atoms	manager	Al Miller
San Diego Toros	manager	George Curtis
Team America	manager	Alketas Panagoulias
Toronto Falcons	manager	Ladislav Kubala
Washington Whips	manager	Eddie Turnbull
Team Hawaii	manager	Hubert Vogelsinger
Team Hawaii	manager	Charlie Mitchell
Troyes AC	manager	Jean-Louis Garcia
IS Halmia	manager	Peter Lindau
C.F. União	manager	Luís Norton de Matos
Coventry railway station	manager	Virgin Trains
Al-Nasr Dubai SC	manager	Ivan Jovanović
Exeter Central railway station	manager	Great Western Railway
St James Park railway station	manager	Great Western Railway
Billericay Town F.C.	manager	Craig Edwards
Polsloe Bridge railway station	manager	Great Western Railway
Digby and Sowton railway station	manager	Great Western Railway
Paris FC	manager	Jean-Luc Vasseur
2005–06 Rangers F.C. season	manager	Alex McLeish
Pinhoe railway station	manager	South West Trains
Exeter St Thomas railway station	manager	Great Western Railway
Topsham railway station	manager	Great Western Railway
Kings Langley railway station	manager	London Midland
Kjøbenhavns Boldklub	manager	Niels Sørensen
Bournemouth railway station	manager	South West Trains
Shenstone railway station	manager	London Midland
Apsley railway station	manager	London Midland
Berkhamsted railway station	manager	London Midland
Hemel Hempstead railway station	manager	London Midland
Cheddington railway station	manager	London Midland
Tring railway station	manager	London Midland
El Paso Patriots	manager	Javier McDonald
Kemble railway station	manager	Great Western Railway
Stroud railway station	manager	Great Western Railway
Sileby railway station	manager	East Midlands Trains
Syston railway station	manager	East Midlands Trains
Barrow-upon-Soar railway station	manager	East Midlands Trains
Joe Public F.C.	manager	Rajesh Latchoo
Brockenhurst railway station	manager	South West Trains
Vejle Boldklub	manager	Andreas Alm
Fort Wayne Fever	manager	Bobby Poursanidis
Welling United F.C.	manager	Mark Goldberg
Ottawa Fury	manager	Stephen O'Kane
Nuneaton railway station	manager	London Midland
NK Jedinstvo Bihać	manager	Mehmed Janjoš
Fresno Fuego	manager	Brian Zwaschka
Addlestone railway station	manager	South West Trains
Exton railway station	manager	Great Western Railway
Lympstone Village railway station	manager	Great Western Railway
Club Atlético Colón	manager	Paolo Montero
Harlington railway station	manager	Thameslink and Great Northern
NK Rudeš	manager	Igor Bišćan
Luton Airport Parkway railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Lymington Town railway station	manager	South West Trains
Lymington Pier railway station	manager	South West Trains
Kitchee SC	manager	Chu Chi Kwong
Gravelly Hill railway station	manager	London Midland
Weybridge railway station	manager	South West Trains
C.S. Emelec	manager	Alfredo Arias
Pegswood railway station	manager	Northern
Whimple railway station	manager	South West Trains
RoPS	manager	Juha Malinen
Ashford	manager	South West Trains
Pilning railway station	manager	Great Western Railway
Woking railway station	manager	South West Trains
Persepolis F.C.	manager	Branko Ivanković
FC Victoria Rosport	manager	20
Beaulieu Road railway station	manager	South West Trains
Xanthi F.C.	manager	Răzvan Lucescu
Tiverton Parkway railway station	manager	Great Western Railway
Starcross railway station	manager	Great Western Railway
Odense Boldklub	manager	Kent Nielsen
FC Inter Turku	manager	Shefki Kuqi
Penarth railway station	manager	Arriva Trains Wales
Dingle Road railway station	manager	Arriva Trains Wales
Grangetown railway station	manager	Arriva Trains Wales
Cogan railway station	manager	Arriva Trains Wales
Barry Island railway station	manager	Arriva Trains Wales
Barry railway station	manager	Arriva Trains Wales
Rhoose Cardiff International Airport railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llantwit Major railway station	manager	Arriva Trains Wales
St. George's F.C.	manager	Robert Kelly
FC Carl Zeiss Jena	manager	Mark Zimmermann
1. FC Lokomotive Leipzig	manager	Heiko Scholz
Mantova F.C.	manager	Ivan Jurić
Al Ain FC	manager	Zlatko Dalić
Luton railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Bridgend railway station	manager	Arriva Trains Wales
Stockport railway station	manager	Virgin Trains
FF Jaro	manager	Kristian Heames
IFK Mariehamn	manager	Peter Lundberg and Kari Virtanen
FC Lahti	manager	Toni Korkeakunnas
Kuopion Palloseura	manager	Marko Rajamäki
Barry Docks railway station	manager	Arriva Trains Wales
FC Honka	manager	Juho Rantala
Oulun Luistinseura	manager	Jyrki Kylmälä
FC Hämeenlinna	manager	Tomi Uusitorppa
Mikkelin Palloilijat	manager	Ilkka Mäkelä
AC Oulu	manager	Rauno Ojanen
Pallo-Iirot	manager	Hannu Touru
Vaasan Palloseura	manager	Petri Vuorinen
Dawlish railway station	manager	Great Western Railway
Dawlish Warren railway station	manager	Great Western Railway
Feniton railway station	manager	South West Trains
FC Kairat	manager	Kakhaber Tskhadadze
FC Thun	manager	Jeff Saibene
Home United FC	manager	Aidil Sharin
Teignmouth railway station	manager	Great Western Railway
Eastbourne Borough F.C.	manager	Tommy Widdrington
FC Lausanne-Sport	manager	Fabio Celestini
Aarhus Gymnastikforening	manager	Glen Riddersholm
Newton Abbot railway station	manager	Great Western Railway
Seascale railway station	manager	Northern
Club Olimpo	manager	Christian Diaz
Totnes railway station	manager	Great Western Railway
Enyimba International F.C.	manager	Paul Aigbogun
Toledo Slayers	manager	Lee Aliakbar
Walsall railway station	manager	London Midland
FK Zeta	manager	Dejan Vukićević
Penistone railway station	manager	Northern
Guangzhou R&F F.C.	manager	Dragan Stojković
Liphook railway station	manager	South West Trains
Alton railway station	manager	South West Trains
St Denys railway station	manager	South West Trains
Swansea railway station	manager	Arriva Trains Wales
Altrincham F.C.	manager	Jim Harvey
FK Rabotnički	manager	Viktor Trenevski
Spokane Shadow	manager	Chad Brown
Heracles Almelo	manager	John Stegeman
Nuneaton Town F.C.	manager	Kevin Wilson
FC Partizan Minsk	manager	Andrey Lavrik
FC Emmen	manager	Gert Heerkes
Newark North Gate railway station	manager	Virgin Trains East Coast
Birmingham Moor Street railway station	manager	Chiltern Railways
Wetheral railway station	manager	Northern
DFW Tornados	manager	Paul Robinson
Sioux Falls Spitfire	manager	Daniel Sullivan
Austin Lightning	manager	Jaime Mimbela
Palm Beach Pumas	manager	Bobby Lennon
FC Red Bull Salzburg	manager	Óscar García Junyent
Honiton railway station	manager	South West Trains
Dovey Junction railway station	manager	Arriva Trains Wales
PAS Giannina F.C.	manager	Giannis Petrakis
Aylesbury railway station	manager	Chiltern Railways
Bakersfield Brigade	manager	Jay Gore
Almere City FC	manager	Jack de Gier
Upper Tyndrum railway station	manager	Abellio ScotRail
Oban railway station	manager	Abellio ScotRail
Tyndrum Lower railway station	manager	Abellio ScotRail
Ivybridge railway station	manager	Great Western Railway
Axminster railway station	manager	South West Trains
Workington A.F.C.	manager	Derek Townsley
Helmond Sport	manager	Roy Hendriksen
Exmouth railway station	manager	Great Western Railway
Jacksonville Cyclones	manager	Dennis Viollet
Carlisle railway station	manager	Virgin Trains
Richmond Kickers Future	manager	Kyle Lessig
Stapleton Road railway station	manager	Great Western Railway
1. FFC Turbine Potsdam	manager	Matthias Rudolph
Hale railway station	manager	Northern
FC Eindhoven	manager	Ricardo Moniz
C.F. União de Coimbra	manager	António Cortesão
FC Volendam	manager	Robert Molenaar
VVV-Venlo	manager	Maurice Steijn
Elche CF	manager	Alberto Toril
Gainsborough Trinity F.C.	manager	Dominic Roma
Hibernians F.C.	manager	Mark Miller
FC Torpedo Kutaisi	manager	Kakhaber Chkhetiani
Íþróttabandalag Vestmannaeyja	manager	Bjarni Jóhannsson
Villa Nova Atlético Clube	manager	João Carlos dos Santos
FK Pelister	manager	Naci Şensoy
Worplesdon railway station	manager	South West Trains
Luxulyan railway station	manager	Great Western Railway
Albany BWP Highlanders	manager	Franz Zwicklbauer
Sydney Olympic FC	manager	Jaime Monroy Zamith
Colorado Springs Blizzard	manager	John Wells
Fraser Valley Mariners	manager	Ian Knight
Ashington A.F.C.	manager	Steve Harmison
CS Pétange	manager	Paulo Gomes
NSÍ Runavík	manager	Anders Gerber
Esbjerg fB	manager	Colin Todd
FK Atlantas	manager	Konstantin Sarsania
FC Saturn Ramenskoye	manager	Dmitri Seryozhkin
Ebbsfleet International railway station	manager	Network Rail (High Speed) for HS1 Ltd
Dalry Thistle F.C.	manager	Gavin Friels
Girvan F.C.	manager	Peter Leonard
Whitletts Victoria F.C.	manager	Neil Duffy
Largs Thistle F.C.	manager	Stuart Davidson
PAE Kerkyra	manager	Michalis Grigoriou
C.D. Olmedo	manager	Vicente Girona
C.D. El Nacional	manager	Octavio Zambrano
AS Cannes	manager	Jean-Marc Pilorget
Unión Española	manager	Martín Palermo
Athlitiki Enosi Larissa F.C.	manager	Angelos Anastasiadis
Kidsgrove railway station	manager	East Midlands Trains
Steinkjer FK	manager	Odd Einar Fossum
OFI Crete F.C.	manager	Nikos Nioplias
Eintracht Braunschweig	manager	Marc Arnold
Oldham Werneth railway station	manager	Northern
Esher railway station	manager	South West Trains
Hersham railway station	manager	South West Trains
West Byfleet railway station	manager	South West Trains
Byfleet & New Haw railway station	manager	South West Trains
Walton-on-Thames railway station	manager	South West Trains
Preston railway station	manager	Virgin Trains
SD Eibar	manager	José Luis Mendilibar
PFC Botev Plovdiv	manager	Nikolay Kirov
C.D. Cuenca	manager	Álex Aguinaga
Clube Atlético Juventus	manager	Ailton Silva
South China AA	manager	José Ricardo Rambo
Merthyr Town F.C.	manager	Gavin Williams
Doncaster railway station	manager	Virgin Trains East Coast
Cosham railway station	manager	South West Trains
Rotherham Central railway station	manager	Northern
Portsmouth Harbour railway station	manager	South West Trains
FC Vostok	manager	Vladimir Aleksandrovich Fomichyov
FC Irtysh Pavlodar	manager	Dimitar Dimitrov
FC Tobol	manager	Omari Tetradze
FC Taraz	manager	Yuriy Maksymov
FC Atyrau	manager	Stoycho Mladenov
Lydney railway station	manager	Arriva Trains Wales
Cam and Dursley railway station	manager	Great Western Railway
Gimnàstic de Tarragona	manager	Vicente Moreno
St Albans City railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Manta F.C.	manager	Jefferson Huerta
FC Tom Tomsk	manager	Valery Petrakov
S.D. Quito	manager	Tabaré Silva
Independiente Santa Fe	manager	Gustavo Costas
Real Unión	manager	Asier Santana
Ashurst	manager	South West Trains
L.D.U. Quito	manager	Álex Aguinaga
Tampines Rovers FC	manager	Akbar Nawas
Geylang International FC	manager	Hasrin Jailani
Balestier Khalsa FC	manager	Marko Kraljević
Dunston railway station	manager	Northern
Blaydon railway station	manager	Northern
Hapoel Tel Aviv F.C.	manager	Guy Luzon
C.D. Quevedo	manager	José Mora
L.D.U. Loja	manager	Geovanny Cumbicus
Inverness railway station	manager	Abellio ScotRail
FC Shinnik Yaroslavl	manager	Aleksandr Pobegalov
Llandaf railway station	manager	Arriva Trains Wales
Durham railway station	manager	Virgin Trains East Coast
Brampton	manager	Northern
Consadole Sapporo	manager	Shuhei Yomoda
CD Leganés	manager	Asier Garitano
Lleida Esportiu	manager	Gustavo Siviero
Tamworth railway station	manager	London Midland
OFC Belasitsa Petrich	manager	Vasil Chergov
PFC Beroe Stara Zagora	manager	Aleksandar Dimitrov
Retford railway station	manager	Virgin Trains East Coast
Darlington railway station	manager	Virgin Trains East Coast
Stevenage railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Grantham railway station	manager	Virgin Trains East Coast
Peterborough railway station	manager	Virgin Trains East Coast
Dunbar railway station	manager	Abellio ScotRail
Northallerton railway station	manager	TransPennine Express
Berwick-upon-Tweed railway station	manager	Virgin Trains East Coast
C.A. Guayaquil	manager	20
Bicester North railway station	manager	Chiltern Railways
Pontevedra CF	manager	José Luis Míguez
UD Las Palmas	manager	Quique Setien
Crewkerne railway station	manager	South West Trains
Associação Naval 1º de Maio	manager	Álvaro Magalhães
F.C. Paços de Ferreira	manager	José Carlos Alves Ferreira Pinto
C.D. Técnico Universitario	manager	Geovanny Mera
Heko Czermno	manager	Jarosław Smołuch
Michigan Bucks	manager	Demir Muftari
Cleveland Internationals	manager	George Nanchoff
Chicago Fire U-23	manager	Mark Spooner
Memphis Express	manager	Toni Carbognani
Kalamazoo Kingdom	manager	Stu Riddle
Indiana Invaders	manager	Mario Manta
Aspley Guise railway station	manager	London Midland
Ridgmont railway station	manager	London Midland
Augusta FireBall	manager	Alec Papadakis
Plymouth railway station	manager	Great Western Railway
Nevada Wonders	manager	Paul Aigbogun
Laredo Heat	manager	Daniel Galvan
Ocean City Nor'easters	manager	Kevin Nuss
Kidderminster railway station	manager	London Midland
Yakima Reds	manager	Alex Silva
CFR Cluj	manager	Vasile Miriuță
PSM Makassar	manager	Robert Alberts
Des Moines Menace	manager	Mike Matkovich
Salwick railway station	manager	Northern
Kardemir Karabükspor	manager	Igor Tudor
FC Progresul București	manager	Dan Păun
AF Gloria Bistrița	manager	Gheorghe Hurloi
Bath Spa railway station	manager	Great Western Railway
West Michigan Edge	manager	Stephen Herdsman
San Diego Gauchos	manager	Bob Maruca
California Gold	manager	Luciano Silveira
Perth Kangaroos IFC	manager	Gary Marocchi
Instituto Atlético Central Córdoba	manager	Iván Delfino
Clay Cross railway station	manager	Midland Railway
Cascade Surge	manager	Mike Alfers
IMG Academy Bradenton	manager	Tom Durkin
Panionios F.C.	manager	Vladan Milojević
Eskişehirspor	manager	Alpay Özalan
Poulton-le-Fylde railway station	manager	Northern
Wrea Green railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Wrea Green railway station	manager	London and North Western Railway
Ansdell and Fairhaven railway station	manager	Northern
Moss Side railway station	manager	Northern
Lytham railway station	manager	Northern
Blackpool Pleasure Beach railway station	manager	Northern
Blackpool South railway station	manager	Northern
St Annes-on-the-Sea railway station	manager	Northern
Layton railway station	manager	Northern
Blackpool North railway station	manager	Northern
Kirkham and Wesham railway station	manager	Northern
Squires Gate railway station	manager	Northern
Bærum SK	manager	Roar Johansen
FC Midtjylland	manager	Jess Thorup
OFK Beograd	manager	Slavko Matić
NK Celje	manager	Igor Jovićević
PFC Lokomotiv Plovdiv	manager	Hristo Kolev
Qatar SC	manager	Aurel Țicleanu
Östersunds FK	manager	Graham Potter
Club Atlético Tigre	manager	Pedro Troglio
Junior F.C.	manager	Giovanni Hernández
Stamford A.F.C.	manager	Graham Drury
Stourbridge F.C.	manager	Gary Hackett
Club Atlético Huracán	manager	Ricardo Caruso Lombardi
Carlstad United BK	manager	Jonas Rehnberg
Hove railway station	manager	Southern
Denton railway station	manager	Northern
FK Rudar Kakanj	manager	Kemal Hafizović
FK Olimpic	manager	Dragan Radović
Akademisk Boldklub	manager	Per Frandsen
Central United F.C.	manager	Jose Figueira
Blackwater railway station	manager	Great Western Railway
KFC Turnhout	manager	Hesham Zakaria
Arrochar and Tarbet railway station	manager	Abellio ScotRail
Oldfield Park railway station	manager	Great Western Railway
Sherborne railway station	manager	South West Trains
Al-Shaab CSC	manager	Stefano Cusin
Templecombe railway station	manager	South West Trains
Harling Road railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Devonport railway station	manager	Great Western Railway
Melbourne Knights FC	manager	Andrew Marth
Selly Oak railway station	manager	London Midland
Bournville railway station	manager	London Midland
Kings Norton railway station	manager	London Midland
Tisbury railway station	manager	South West Trains
Salisbury railway station	manager	South West Trains
FC Dynamo Stavropol	manager	Andrei Mulikov
2005–06 Adelaide United FC season	manager	John Kosmina
Grateley railway station	manager	South West Trains
Andover railway station	manager	South West Trains
Ossett Albion A.F.C.	manager	Richard Tracey
Ludlow railway station	manager	Arriva Trains Wales
Radyr railway station	manager	Arriva Trains Wales
Whitehill Welfare F.C.	manager	Steve Hislop
Selkirk F.C.	manager	Garry O'Connor
Overton railway station	manager	South West Trains
Whitchurch	manager	South West Trains
Rowlands Castle railway station	manager	South West Trains
Newhaven Harbour railway station	manager	Southern
FC Sportul Studențesc București	manager	Ionuţ Mazilu
Larvik Turn	manager	Robin Andreassen
Grêmio Esportivo Brasil	manager	Rogério Zimmermann
Springfield Storm	manager	Chris Hanlon
Cape Cod Crusaders	manager	Paul Baber
Oud-Heverlee Leuven	manager	Emilio Ferrera
K.V. Oostende	manager	Yves Vanderhaeghe
K.F.C. Dessel Sport	manager	Bart Wilmssen
RFC Liège	manager	Dante Brogno
Cocoa Expos	manager	Udo Schenatzky
FC Spartak Semey	manager	Aleksei Petrushin
Al-Nassr FC	manager	Zoran Mamić
Altnabreac railway station	manager	Abellio ScotRail
Happy Valley AA	manager	Shum Kwok Pui
A.C. Trento S.C.S.D.	manager	Luciano De Paola
Goytacaz Futebol Clube	manager	Ricardo Bóvio
Colorado Rapids U-23	manager	Peter Ambrose
Southern California Seahorses	manager	Joe Lurker
Marston Green railway station	manager	London Midland
Blakedown railway station	manager	London Midland
Wollongong Wolves FC	manager	Jacob Timpano
Euxton Balshaw Lane railway station	manager	Northern
Leyland railway station	manager	Northern
Chorley railway station	manager	Northern
Bamber Bridge railway station	manager	Northern
Hagley railway station	manager	London Midland
Cherry Tree railway station	manager	Northern
Lostock Hall railway station	manager	Northern
Croston railway station	manager	Northern
Rufford railway station	manager	Northern
Adlington	manager	Northern
Burscough Junction railway station	manager	Northern
Ormskirk railway station	manager	Merseyrail
Southport railway station	manager	Merseyrail
Bescar Lane railway station	manager	Northern
New Lane railway station	manager	Northern
Chacarita Juniors	manager	Aníbal Biggeri
Saxmundham railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Melton railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Wickham Market railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Darsham railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Halesworth railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Brampton	manager	Abellio Greater Anglia
FC Nordsjælland	manager	Kasper Hjulmand
Hartlebury railway station	manager	London Midland
Mill Hill	manager	Northern
Entwistle railway station	manager	Northern
Darwen railway station	manager	Northern
Wigan Wallgate railway station	manager	Northern
Wigan North Western railway station	manager	Virgin Trains
Bromley Cross railway station	manager	Northern
Hall i' th' Wood railway station	manager	Northern
Dockyard railway station	manager	Great Western Railway
Meols Cop railway station	manager	Northern
Portsmouth & Southsea railway station	manager	South West Trains
Bedhampton railway station	manager	South West Trains
Hilsea railway station	manager	South West Trains
Havant railway station	manager	South West Trains
Shrewsbury railway station	manager	Arriva Trains Wales
Broad Green railway station	manager	Northern
Moses Gate railway station	manager	Northern
Horwich Parkway railway station	manager	Northern
Blackrod railway station	manager	Northern
Farnworth railway station	manager	Northern
Clifton	manager	Northern
Kearsley railway station	manager	Northern
Salford Crescent railway station	manager	Northern
Deansgate railway station	manager	Northern
Bolton Interchange	manager	Northern
Pemberton railway station	manager	Northern
Swinton	manager	Northern
Chapeltown railway station	manager	Northern
Wombwell railway station	manager	Northern
Barnsley Interchange	manager	Northern
Mexborough railway station	manager	Northern
Pontypridd Town A.F.C.	manager	Dominic Broad
Kirkby-in-Furness railway station	manager	Northern
Foxfield railway station	manager	Northern
Millom railway station	manager	Northern
Green Road railway station	manager	Northern
Drigg railway station	manager	Northern
Nethertown railway station	manager	Northern
Bootle railway station	manager	Northern
Corkickle railway station	manager	Northern
Silecroft railway station	manager	Northern
Sellafield railway station	manager	Northern
Ravenglass railway station	manager	Northern
Braystones railway station	manager	Northern
St Bees railway station	manager	Northern
Parton railway station	manager	Northern
Harrington railway station	manager	Northern
Whitehaven railway station	manager	Northern
Flimby railway station	manager	Northern
Maryport railway station	manager	Northern
Aspatria railway station	manager	Northern
Workington railway station	manager	Northern
Dalston	manager	Northern
Wigton railway station	manager	Northern
Orrell railway station	manager	Northern
Warrington Bank Quay railway station	manager	Virgin Trains
Helsby railway station	manager	Arriva Trains Wales
Upholland railway station	manager	Northern
Lostock railway station	manager	Northern
Keyham railway station	manager	Great Western Railway
Heald Green railway station	manager	Northern
Manchester Airport station	manager	TransPennine Express
IF Fløya	manager	Einar Hauglid
Zob Ahan Esfahan F.C.	manager	Mojtaba Hosseini
Gatley railway station	manager	Northern
Gathurst railway station	manager	Northern
Langho railway station	manager	Northern
Church and Oswaldtwistle railway station	manager	Northern
Colne railway station	manager	Northern
Bargh Shiraz F.C.	manager	Sattar Zare
Esteghlal Ahvaz F.C.	manager	Hamidreza Farzaneh
Hampton Roads Piranhas	manager	Wendy Kotwas Waddell
Parramatta Power SC	manager	Nick Theodorakopoulos
Richmond Kickers Destiny	manager	Jen Woodie
Boston Renegades	manager	Darren Gallagher
Bradenton Athletics	manager	Derek Leader
Calcio Como	manager	Fabio Gallo
Malavan F.C.	manager	Mohammad Mayeli Kohan
Adelaide City FC	manager	Damian Mori
Saipa F.C.	manager	Hossein Faraki
Sun Hei SC	manager	Chiu Chung Man
Bolton-upon-Dearne railway station	manager	Northern
Shandong Luneng Taishan F.C.	manager	Felix Magath
Goldthorpe railway station	manager	Northern
Moorthorpe railway station	manager	Northern
Thurnscoe railway station	manager	Northern
Fitzwilliam railway station	manager	Northern
Malatyaspor	manager	Kadir Özcan
Osmanlıspor	manager	Mustafa Reşit Akçay
Sivasspor	manager	Osman Özköylü
Manisaspor	manager	Taner Taşkın
Konyaspor	manager	Aykut Kocaman
Gaziantepspor	manager	İsmail Kartal
Çaykur Rizespor	manager	Hikmet Karaman
Bognor Regis railway station	manager	Southern
Littlehampton railway station	manager	Southern
Llandudno Junction railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llanfairpwll railway station	manager	Arriva Trains Wales
Lichfield Trent Valley railway station	manager	London Midland
Wingate & Finchley F.C.	manager	Keith Rowland
Penrith railway station	manager	Virgin Trains
Kettering railway station	manager	East Midlands Trains
Wellingborough railway station	manager	East Midlands Trains
Market Harborough railway station	manager	East Midlands Trains
Loughborough railway station	manager	East Midlands Trains
Long Eaton railway station	manager	East Midlands Trains
Farncombe railway station	manager	South West Trains
Godalming railway station	manager	South West Trains
Stowmarket railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Wilmslow railway station	manager	Northern
Witham railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Fluminense de Feira Futebol Clube	manager	Gilberto Carlos Nascimento
Congleton railway station	manager	Northern
Macclesfield railway station	manager	Virgin Trains
Stoke-on-Trent railway station	manager	Virgin Trains
Crediton railway station	manager	Great Western Railway
Weymouth railway station	manager	South West Trains
Maiden Newton railway station	manager	Great Western Railway
Dorchester West railway station	manager	Great Western Railway
Upwey	manager	South West Trains
Barnham railway station	manager	Southern
Chichester railway station	manager	Southern
Fareham railway station	manager	South West Trains
Pokesdown railway station	manager	South West Trains
Stafford railway station	manager	Virgin Trains
Branksome railway station	manager	South West Trains
Marks Tey railway station	manager	Abellio Greater Anglia
FK Budućnost Podgorica	manager	Miodrag Vukotić
FK Vojvodina	manager	Nenad Lalatović
Saunier Duval–Prodir	manager	Mauro Gianetti
Heworth Interchange	manager	Northern
Wolverhampton railway station	manager	Virgin Trains
Sandwell and Dudley railway station	manager	London Midland
Rishton railway station	manager	Northern
Accrington railway station	manager	Northern
NK Olimpija Ljubljana	manager	Luka Elsner
Portchester railway station	manager	South West Trains
Ford railway station	manager	Southern
Botley railway station	manager	South West Trains
Hedge End railway station	manager	South West Trains
Inter Club d'Escaldes	manager	Alexandre Somoza Lozada
Penkridge railway station	manager	London Midland
FK Radnički Niš	manager	Milan Rastavac
St Budeaux Victoria Road railway station	manager	Great Western Railway
Chandler's Ford railway station	manager	South West Trains
Romsey railway station	manager	Great Western Railway
Eastleigh railway station	manager	South West Trains
Scunthorpe railway station	manager	TransPennine Express
Worksop railway station	manager	Northern
Kiveton Bridge railway station	manager	Northern
Shireoaks railway station	manager	Northern
Darnall railway station	manager	Northern
St Budeaux Ferry Road railway station	manager	Great Western Railway
Kiveton Park railway station	manager	Northern
Woodhouse railway station	manager	Northern
Gainsborough Lea Road railway station	manager	East Midlands Trains
Lincoln Central railway station	manager	East Midlands Trains
Saxilby railway station	manager	East Midlands Trains
Hønefoss BK	manager	Frode Lafton
Dilton Marsh railway station	manager	Great Western Railway
Askam railway station	manager	Northern
Étoile Sportive du Sahel	manager	Faouzi Benzarti
Burnley Manchester Road railway station	manager	Northern
Hebden Bridge railway station	manager	Northern
Pontypridd railway station	manager	Arriva Trains Wales
Conisbrough railway station	manager	Northern
Newton St Cyres railway station	manager	Great Western Railway
Leicester Central railway station	manager	Great Central Railway
Leicester Belgrave Road railway station	manager	Great Northern Railway
Barnetby railway station	manager	TransPennine Express
Habrough railway station	manager	Northern
Cleethorpes railway station	manager	First TransPennine Express
Grimsby Town railway station	manager	TransPennine Express
Bentley	manager	Northern
South Elmsall railway station	manager	Northern
Bromley F.C.	manager	Neil Smith
Market Rasen railway station	manager	East Midlands Trains
Adwick railway station	manager	Northern
Chinley railway station	manager	Northern
Birkenhead Hamilton Square railway station	manager	Merseyrail
Paykan F.C.	manager	Majid Jalali
Hathersage railway station	manager	Northern
Bamford railway station	manager	Northern
Grindleford railway station	manager	Northern
Smethwick Galton Bridge railway station	manager	London Midland
NK Hrvatski Dragovoljac	manager	Alen Horvat
Green Gully SC	manager	Arthur Papas
Adanaspor	manager	Krunoslav Jurčić
Kirk Sandall railway station	manager	Northern
Thorne South railway station	manager	Northern
Thorne North railway station	manager	Northern
Hatfield and Stainforth railway station	manager	Northern
Crowle railway station	manager	Northern
Saltash railway station	manager	Great Western Railway
Althorpe railway station	manager	Northern
Goole railway station	manager	Northern
Viborg FF	manager	Johnny Mølby
Dove Holes railway station	manager	Northern
Buxton railway station	manager	Northern
Furness Vale railway station	manager	Northern
Chapel-en-le-Frith railway station	manager	Northern
New Mills Newtown railway station	manager	Northern
Whaley Bridge railway station	manager	Northern
Disley railway station	manager	Northern
Middlewood railway station	manager	Northern
F.C. Indiana	manager	Erik Castro
New Mills Central railway station	manager	Northern
Hazel Grove railway station	manager	Northern
Dronfield railway station	manager	Northern
Alfreton railway station	manager	East Midlands Trains
Langley Mill railway station	manager	East Midlands Trains
Pwllheli railway station	manager	Arriva Trains Wales
Sudbury railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Old Roan railway station	manager	Merseyrail
FC Erzgebirge Aue	manager	Pavel Dochev
Bere Ferrers railway station	manager	Great Western Railway
Glazebrook railway station	manager	Northern
Sankey railway station	manager	Northern
Filton Abbey Wood railway station	manager	Great Western Railway
Warrington Central railway station	manager	Northern
Birchwood railway station	manager	Northern
Padgate railway station	manager	Northern
Castle Cary railway station	manager	Great Western Railway
Helensburgh Central railway station	manager	Abellio ScotRail
Helensburgh Upper railway station	manager	Abellio ScotRail
Brookwood railway station	manager	South West Trains
Dorchester Town F.C.	manager	Mark Jermyn
Westbury railway station	manager	Great Western Railway
Sandhills railway station	manager	Merseyrail
Allerton railway station	manager	Northern
Liverpool South Parkway railway station	manager	Merseyrail
Widnes railway station	manager	Northern
Hough Green railway station	manager	Northern
West Allerton railway station	manager	Northern
Halewood railway station	manager	Northern
Mossley Hill railway station	manager	Northern
Chassen Road railway station	manager	Northern
Humphrey Park railway station	manager	Northern
Irlam railway station	manager	Northern
Urmston railway station	manager	Northern
Flixton railway station	manager	Northern
Trafford Park railway station	manager	Northern
Wavertree Technology Park railway station	manager	Northern
Harrogate Town F.C.	manager	Simon Weaver
Runcorn railway station	manager	Virgin Trains
Acton Bridge railway station	manager	London Midland
Tianjin TEDA F.C.	manager	Jaime Pacheco
Longniddry railway station	manager	Abellio ScotRail
Chepstow railway station	manager	Arriva Trains Wales
Bradford Interchange	manager	Northern and Metro
Deportivo Pereira	manager	Néstor Craviotto
St Germans railway station	manager	Great Western Railway
Danescourt railway station	manager	Arriva Trains Wales
Treforest Estate railway station	manager	Arriva Trains Wales
Ninian Park railway station	manager	Arriva Trains Wales
Normanton railway station	manager	Northern
Outwood railway station	manager	Northern
Woodlesford railway station	manager	Northern
Castleford railway station	manager	Northern
Oxford railway station	manager	Great Western Railway
Southampton Central railway station	manager	South West Trains
Sportivo Luqueño	manager	Eduardo Rivera
Streethouse railway station	manager	Northern
Pontefract Monkhill railway station	manager	Northern
Pontefract Tanshelf railway station	manager	Northern
Featherstone railway station	manager	Northern
Glasshoughton railway station	manager	Northern
Knottingley railway station	manager	Northern
Menheniot railway station	manager	Great Western Railway
Grenoble Foot 38	manager	Jean-Louis Garcia
Asker Fotball	manager	Kevin Nicol
Liskeard railway station	manager	Great Western Railway
Club Libertad	manager	Roberto Torres
Bodmin Parkway railway station	manager	Great Western Railway
Club Guaraní	manager	Francisco Arce
Club Nacional	manager	Daniel Raschle
East Midlands Parkway railway station	manager	East Midlands Trains
Hertford North railway station	manager	Thameslink and Great Northern
FK Haugesund	manager	Andrea Loberto
Stade de Reims	manager	Michel Der Zakarian
12 de Octubre Football Club	manager	Félix Darío León
Tacuary	manager	Gonzalo Ocampo
Maesteg	manager	Arriva Trains Wales
Waun-gron Park railway station	manager	Arriva Trains Wales
Fairwater railway station	manager	Arriva Trains Wales
Maesteg railway station	manager	Arriva Trains Wales
Club Atlético 3 de Febrero	manager	José Arrúa
General Caballero Sport Club	manager	Juan Manuel Battaglia
Breiðablik UBK	manager	Men: Arnar Grétarsson
Breiðablik UBK	manager	Women: Þorsteinn Halldórsson
Club Sol de América	manager	Daniel Garnero
Newick and Chailey railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Fishguard Harbour railway station	manager	Arriva Trains Wales
K.M.S.K. Deinze	manager	Geoffrey Claeys
Hengoed railway station	manager	Arriva Trains Wales
Hull Paragon Interchange	manager	TransPennine Express
Brunswick railway station	manager	Merseyrail
KRC Harelbeke	manager	Benny Vervaeke
F.C. Tirsense	manager	Toni Pereira
New Pudsey railway station	manager	Northern
Bramley	manager	Northern
Halifax railway station	manager	Northern
Lea Green railway station	manager	Northern
Brighouse railway station	manager	Northern
Huddersfield railway station	manager	TransPennine Express
FC Luzern	manager	Markus Babbel
West Kirby railway station	manager	Merseyrail
Bidston railway station	manager	Merseyrail
IK Brage	manager	Bengt Ottosson
Swindon railway station	manager	Great Western Railway
Guiseley A.F.C.	manager	Adam Lockwood
New Brighton railway station	manager	Merseyrail
Farnborough	manager	South West Trains
Plumpton railway station	manager	Southern
Leeds Central railway station	manager	London and North Western Railway
Leeds Central railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Leeds Central railway station	manager	Great Northern Railway
Leeds Central railway station	manager	North Eastern Railway
Nottingham Victoria railway station	manager	Great Central Railway and Great Northern Railway
Uttoxeter railway station	manager	East Midlands Trains
Charlotte Lady Eagles	manager	Mitch Sanford
Billericay railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Conway Park railway station	manager	Merseyrail
Birkenhead Park railway station	manager	Merseyrail
Birkenhead North railway station	manager	Merseyrail
Fermana F.C.	manager	Luigi Boccolini
A.S. Cittadella	manager	Roberto Venturato
Ash Vale railway station	manager	South West Trains
A.C. Lumezzane	manager	Michele Marcolini
Świt Nowy Dwór Mazowiecki	manager	Przemysław Cecherz
Hapoel Haifa F.C.	manager	Eli Cohen
ASEC Mimosas	manager	Benoit You
Craven Arms railway station	manager	Arriva Trains Wales
Novara Calcio	manager	Marco Baroni
S.S. Monza 1912	manager	Marco Zaffaroni
A.C. Pavia	manager	Stefano Rossini
Pen-y-Bont railway station	manager	Arriva Trains Wales
Dynamos F.C.	manager	Owen Da Gama
Cilmeri railway station	manager	Arriva Trains Wales
Broome railway station	manager	Arriva Trains Wales
Builth Road railway station	manager	Arriva Trains Wales
Shotton railway station	manager	Arriva Trains Wales
Black Leopards F.C.	manager	David Bright
Aurora Pro Patria 1919	manager	Paolo Tomasoni
S.S.D. Pro Sesto Calcio	manager	Umberto Cortelazzi
Kelvedon railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Spezia Calcio	manager	Domenico Di Carlo
Needham Market railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Harwich International railway station	manager	Abellio Greater Anglia
FFA Centre of Excellence	manager	Tony Vidmar
Bonnyrigg White Eagles FC	manager	Brian Brown
S.S.D. Acireale Calcio 1946	manager	Salvatore Marra
Foggia Calcio	manager	Giovanni Stroppa
S.S. Virtus Lanciano 1924	manager	Primo Maragliulo
F.C. Grosseto S.S.D.	manager	Nevio Orlandi
Frosinone Calcio	manager	Pasquale Marino
Fleet railway station	manager	South West Trains
Hook railway station	manager	South West Trains
Winchfield railway station	manager	South West Trains
Lostwithiel railway station	manager	Great Western Railway
Bruton railway station	manager	Great Western Railway
A.S. Martina Franca 1947	manager	Giuseppe Incocciati
A.C. Pisa 1909	manager	Gennaro Gattuso
Church Stretton railway station	manager	Arriva Trains Wales
Gobowen railway station	manager	Arriva Trains Wales
Par railway station	manager	Great Western Railway
U.S. Pistoiese 1921	manager	Gianmarco Remondina
A.S.D. SanGiovanniValdarno	manager	Gennaro Ruotolo
S.E.F. Torres 1903	manager	Vincenzo Cosco
Bassano Virtus 55 S.T.	manager	Antonino Asta
Hucknall station	manager	East Midlands Trains
Bulwell station	manager	East Midlands Trains
Chester railway station	manager	Arriva Trains Wales
Longcross railway station	manager	South West Trains
Whitland railway station	manager	Arriva Trains Wales
Bootle New Strand railway station	manager	Merseyrail
Whitchurch	manager	Arriva Trains Wales
Rhiwbina railway station	manager	Arriva Trains Wales
Birchgrove railway station	manager	Arriva Trains Wales
St Helens Junction railway station	manager	Northern
St Helens Central railway station	manager	Northern
Hawarden Bridge railway station	manager	Arriva Trains Wales
Casale F.B.C.	manager	Virgilio Perra
Clydebank railway station	manager	Abellio ScotRail
Dalmuir railway station	manager	Abellio ScotRail
Yoker railway station	manager	Abellio ScotRail
Berkswell railway station	manager	London Midland
Flint railway station	manager	Arriva Trains Wales
Singer railway station	manager	Abellio ScotRail
Exhibition Centre railway station	manager	Abellio ScotRail
Anderston railway station	manager	Abellio ScotRail
Argyle Street railway station	manager	Abellio ScotRail
Mount Florida railway station	manager	Abellio ScotRail
Al-Ahli Saudi FC	manager	Christian Gross
Skewen railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llansamlet railway station	manager	Arriva Trains Wales
Neath railway station	manager	Arriva Trains Wales
Port Talbot Parkway railway station	manager	Arriva Trains Wales
CSM Ceahlăul Piatra Neamț	manager	Toader Șteț
Baglan railway station	manager	Arriva Trains Wales
Pyle railway station	manager	Arriva Trains Wales
Briton Ferry railway station	manager	Arriva Trains Wales
Pencoed railway station	manager	Arriva Trains Wales
Pontyclun railway station	manager	Arriva Trains Wales
Patchway railway station	manager	Great Western Railway
Follo FK	manager	Hans Erik Eriksen
Treforest railway station	manager	Arriva Trains Wales
Cathcart railway station	manager	Abellio ScotRail
King's Park railway station	manager	Abellio ScotRail
Crosshill railway station	manager	Abellio ScotRail
Queen's Park	manager	Abellio ScotRail
Langside railway station	manager	Abellio ScotRail
Maryhill railway station	manager	Abellio ScotRail
Kelvindale railway station	manager	Abellio ScotRail
Anniesland railway station	manager	Abellio ScotRail
Westerton railway station	manager	Abellio ScotRail
Dolau railway station	manager	Arriva Trains Wales
Mountain Ash railway station	manager	Arriva Trains Wales
Taffs Well railway station	manager	Arriva Trains Wales
Cardiff Bay railway station	manager	Arriva Trains Wales
Western Mass Lady Pioneers	manager	Chris Mogavero
New Jersey Wildcats	manager	Socrates Nicolaidis
Menston railway station	manager	Northern
Burley-in-Wharfedale railway station	manager	Northern
Ben Rhydding railway station	manager	Northern
Ilkley railway station	manager	Northern
Al-Wehdat SC	manager	Adnan Hamad
SV Mattersburg	manager	Ivica Vastić
Llanelli railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llandrindod railway station	manager	Arriva Trains Wales
Newton-le-Willows railway station	manager	Northern
FC Wacker Innsbruck	manager	Maurizio Jacobacci
Hamble railway station	manager	South West Trains
Brisbane Strikers FC	manager	Ray Evans
Gowerton railway station	manager	Arriva Trains Wales
Dodworth railway station	manager	Northern
Silkstone Common railway station	manager	Northern
SV Ried	manager	Paul Gludovatz
U.S. Pergolettese 1932	manager	Alessio Tacchinardi
Chester-le-Street railway station	manager	Northern
Thirsk railway station	manager	TransPennine Express
A.S.D. Portogruaro	manager	Gianfranco Borgato
Selby railway station	manager	TransPennine Express
F.C. Südtirol	manager	Giovanni Stroppa
Benevento Calcio	manager	Marco Baroni
A.S.D. Città di Foligno 1928	manager	Francesco Monaco
Beeston railway station	manager	East Midlands Trains
A.S. Gubbio 1910	manager	Giuseppe Magi
A.C. Prato	manager	Leonardo Acori
Cottingley railway station	manager	Northern
Morley railway station	manager	Northern
Batley railway station	manager	Northern
Mirfield railway station	manager	Northern
Dewsbury railway station	manager	TransPennine Express
Ravensthorpe railway station	manager	Northern
Deighton railway station	manager	Northern
Rockdale City Suns FC	manager	Paul Reid
Rotherham Masborough railway station	manager	Midland Railway
Rotherham Westgate railway station	manager	Midland Railway
AC Horsens	manager	Bo Henriksen
SønderjyskE Fodbold	manager	Jakob Michelsen
Silkeborg IF	manager	Peter Sørensen
Wilnecote railway station	manager	London Midland
Alta IF	manager	Rune Repvik
Randers FC	manager	Ólafur Kristjánsson
Salford Central railway station	manager	Northern
Pantyffynnon railway station	manager	Arriva Trains Wales
Narborough railway station	manager	East Midlands Trains
South Wigston railway station	manager	East Midlands Trains
Mytholmroyd railway station	manager	Northern
Sowerby Bridge railway station	manager	Northern
Slaithwaite railway station	manager	Northern
Wellington	manager	London Midland
St Michaels railway station	manager	Merseyrail
Marsden railway station	manager	Northern
Mossley railway station	manager	Northern
Greenfield railway station	manager	Northern
Stalybridge railway station	manager	TransPennine Express
Ashton-under-Lyne railway station	manager	Northern
Cross Gates railway station	manager	Northern
Garforth railway station	manager	Northern
Shipley railway station	manager	Northern
Baildon railway station	manager	Northern
Frizinghall railway station	manager	Northern
Ulleskelf railway station	manager	Northern
South Milford railway station	manager	Northern
Micklefield railway station	manager	Northern
Church Fenton railway station	manager	Northern
Sherburn-in-Elmet railway station	manager	Northern
East Garforth railway station	manager	Northern
Malton railway station	manager	TransPennine Express
Seamer railway station	manager	TransPennine Express
Scarborough railway station	manager	TransPennine Express
Kirkby railway station	manager	Merseyrail
Pontefract Baghill railway station	manager	Northern
Davenport	manager	Northern
Woodsmoor railway station	manager	Northern
Spondon railway station	manager	East Midlands Trains
Burton-on-Trent railway station	manager	East Midlands Trains
Heaton Chapel railway station	manager	Northern
Levenshulme railway station	manager	Northern
Attenborough railway station	manager	East Midlands Trains
A.C. Reggiana 1919	manager	Leonardo Colucci
Carfin railway station	manager	Abellio ScotRail
U.S. Sassuolo Calcio	manager	Eusebio Di Francesco
S.S.C. Giugliano	manager	Domenico Gargiulo
A.S. Melfi	manager	Guido Ugolotti
U.S. Latina Calcio	manager	Vincenzo Vivarini
Dundee railway station	manager	Abellio ScotRail
Bynea railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llangennech railway station	manager	Arriva Trains Wales
Pontarddulais railway station	manager	Arriva Trains Wales
F.C. Rieti	manager	Roberto Gasparri
A.S. Viterbese Calcio	manager	Massimiliano Farris
Llandybie railway station	manager	Arriva Trains Wales
Ammanford railway station	manager	Arriva Trains Wales
Burley Park railway station	manager	Northern
Headingley railway station	manager	Northern
Horsforth railway station	manager	Northern
Hereford railway station	manager	Arriva Trains Wales
Leominster railway station	manager	Arriva Trains Wales
S.S. Cosmos	manager	Roberto Sarti
S.C. Faetano	manager	Pier Domenico Della Valle
F.C. Domagnano	manager	Sereno Uraldi
S.P. La Fiorita	manager	Paolo Bertaccini
S.S. Folgore Falciano Calcio	manager	Nicola Berardi
S.S. San Giovanni	manager	Migani Filippo
Haslemere railway station	manager	South West Trains
Milford railway station	manager	South West Trains
Witley railway station	manager	South West Trains
Liss railway station	manager	South West Trains
S.P. Tre Penne	manager	Morris Tamburini
S.P. Cailungo	manager	Massimo Pieroni
F.C. Fiorentino	manager	Fabrizio Constantini
S.S. Virtus	manager	Matteo Cecchetti
S.S. Murata	manager	Fabio Baschetti
A.C. Libertas	manager	Michele Ceccoli
Dogana	manager	Alberto Manca
Thornaby railway station	manager	TransPennine Express
Middlesbrough railway station	manager	TransPennine Express
S.S. Pennarossa	manager	Giuseppe Canini
Yarm railway station	manager	TransPennine Express
Adana Demirspor	manager	Erkan Sözeri
Cwmbran railway station	manager	Arriva Trains Wales
Pontypool and New Inn railway station	manager	Arriva Trains Wales
Abergavenny railway station	manager	Arriva Trains Wales
St Austell railway station	manager	Great Western Railway
Rot-Weiss Essen	manager	Sven Demandt
Cramlington railway station	manager	Northern
Crossflatts railway station	manager	Northern
Saltaire railway station	manager	Northern
Bingley railway station	manager	Northern
Steeton and Silsden railway station	manager	Northern
Keighley railway station	manager	Northern
Cononley railway station	manager	Northern
Skipton railway station	manager	Northern
Atlético de Rafaela	manager	Juan Manuel Llop
Todmorden railway station	manager	Northern
Walsden railway station	manager	Northern
Śląsk Świętochłowice	manager	Dariusz Rzeźniczek
Blyth Spartans A.F.C.	manager	Alun Armstrong
Club San José	manager	Marcos Ferrufino
Toronto Lady Lynx	manager	Danny Stewart
Vancouver Whitecaps FC	manager	Hubert Busby Jr.
Vermont Lady Voltage	manager	Scott Mosher
Hinchley Wood railway station	manager	South West Trains
Heath Low Level railway station	manager	Arriva Trains Wales
Heath High Level railway station	manager	Arriva Trains Wales
Kayserispor	manager	Hakan Kutlu
Abergele & Pensarn railway station	manager	Arriva Trains Wales
Truro railway station	manager	Great Western Railway
Moreland Zebras FC	manager	Fausto De Amicis
Lockwood railway station	manager	Northern
Greek American AA	manager	Tony Drizis
Redruth railway station	manager	Great Western Railway
Knattspyrnufélagið Fram	manager	Pétur Pétursson
Ffairfach railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llandeilo railway station	manager	Arriva Trains Wales
Camborne railway station	manager	Great Western Railway
Corby Town F.C.	manager	Tommy Wright
St Erth railway station	manager	Great Western Railway
Hayle railway station	manager	Great Western Railway
Brønshøj BK	manager	Jesper Hansen
Bury Town F.C.	manager	Ben Chenery
FC Olimpia Satu Mare	manager	Bogdan Andone
Penzance railway station	manager	Great Western Railway
Bridgwater railway station	manager	Great Western Railway
Rose Hill Marple railway station	manager	Northern
Ashburys railway station	manager	Northern
Hessle railway station	manager	Northern
Ferriby railway station	manager	Northern
Strines railway station	manager	Northern
Highbridge and Burnham railway station	manager	Great Western Railway
Howden railway station	manager	Northern
Brough railway station	manager	TransPennine Express
Marple railway station	manager	Northern
Bredbury railway station	manager	Northern
Brinnington railway station	manager	Northern
Ardwick railway station	manager	Northern
Romiley railway station	manager	Northern
Reddish North railway station	manager	Northern
Belle Vue railway station	manager	Northern
Ryder Brow railway station	manager	Northern
Woodley railway station	manager	Northern
Hyde Central railway station	manager	Northern
Hyde North railway station	manager	Northern
Guide Bridge railway station	manager	Northern
Fairfield railway station	manager	Northern
Gorton railway station	manager	Northern
Virginia Beach Piranhas	manager	Matt Busch(Coach)
Evesham railway station	manager	Great Western Railway
Littleborough railway station	manager	Northern
Smithy Bridge railway station	manager	Northern
Rochdale railway station	manager	Northern
Castleton railway station	manager	Northern
Mills Hill railway station	manager	Northern
Moston railway station	manager	Northern
Achanalt railway station	manager	Abellio ScotRail
Ardlui railway station	manager	Abellio ScotRail
Arisaig railway station	manager	Abellio ScotRail
Ashwell and Morden railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Ascott-under-Wychwood railway station	manager	Great Western Railway
Betws-y-Coed railway station	manager	Arriva Trains Wales
Eastham Rake railway station	manager	Merseyrail
Dudley Port railway station	manager	London Midland
Dudley Port railway station	manager	London and North Western Railway
Hanborough railway station	manager	Great Western Railway
Heighington railway station	manager	Northern
Llangadog railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llanwrda railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llandovery railway station	manager	Arriva Trains Wales
Cynghordy railway station	manager	Arriva Trains Wales
Sugar Loaf railway station	manager	Arriva Trains Wales
Hartfield railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Botafogo Futebol Clube	manager	Moacir Júnior
Llangammarch railway station	manager	Arriva Trains Wales
Garth	manager	Arriva Trains Wales
Llanwrtyd railway station	manager	Arriva Trains Wales
FC Luch-Energiya Vladivostok	manager	Sergei Perednya
Llanbister Road railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llangynllo railway station	manager	Arriva Trains Wales
Knucklas railway station	manager	Arriva Trains Wales
Hopton Heath railway station	manager	Arriva Trains Wales
Knighton railway station	manager	Arriva Trains Wales
Bucknell railway station	manager	Arriva Trains Wales
Ty Glas railway station	manager	Arriva Trains Wales
Coryton railway station, Cardiff	manager	Arriva Trains Wales
Clermont Foot	manager	Corinne Diacre
FC Shakhter Karagandy	manager	Aleksei Borisovich Yeryomenko
FC Akzhayik	manager	Artur Avakyants
FC Okzhetpes	manager	Vladimir Mukhanov
Chetnole railway station	manager	Great Western Railway
Arundel railway station	manager	Southern
Christ's Hospital railway station	manager	Southern
Yeoford railway station	manager	Great Western Railway
Portsmouth Arms railway station	manager	Great Western Railway
King's Nympton railway station	manager	Great Western Railway
Umberleigh railway station	manager	Great Western Railway
Denby Dale railway station	manager	Northern
Brockholes railway station	manager	Northern
Berry Brow railway station	manager	Northern
Shepley railway station	manager	Northern
Honley railway station	manager	Northern
Amberley railway station	manager	Southern
Pulborough railway station	manager	Southern
Billingshurst railway station	manager	Southern
Warblington railway station	manager	Southern
Newtown	manager	Arriva Trains Wales
Emsworth railway station	manager	Southern
Caersws railway station	manager	Arriva Trains Wales
Welshpool railway station	manager	Arriva Trains Wales
Borth railway station	manager	Arriva Trains Wales
Machynlleth railway station	manager	Arriva Trains Wales
Aberystwyth railway station	manager	Arriva Trains Wales
South Gyle railway station	manager	Abellio ScotRail
Weston-super-Mare railway station	manager	Great Western Railway
PFC Spartak Nalchik	manager	Khasanbi Bidzhiyev
Stocksmoor railway station	manager	Northern
Pengam railway station	manager	Arriva Trains Wales
Kickers Offenbach	manager	Oliver Reck
Rot-Weiß Oberhausen	manager	Andreas Zimmermann
Stuttgarter Kickers	manager	Alfred Kaminski
SV Darmstadt 98	manager	Norbert Meier
SpVgg Greuther Fürth	manager	Stefan Ruthenbeck
Bourne End railway station	manager	Great Western Railway
London Road	manager	South West Trains
Maidenhead United F.C.	manager	Alan Devonshire
Llandudno railway station	manager	Arriva Trains Wales
Deganwy railway station	manager	Arriva Trains Wales
Conwy railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llanfairfechan railway station	manager	Arriva Trains Wales
Penmaenmawr railway station	manager	Arriva Trains Wales
Colwyn Bay railway station	manager	Arriva Trains Wales
Rhyl railway station	manager	Arriva Trains Wales
2005–06 Celtic F.C. season	manager	Gordon Strachan
Glan Conwy railway station	manager	Arriva Trains Wales
Blaenau Ffestiniog railway station	manager	Arriva Trains Wales
Blaenau Ffestiniog railway station	manager	Ffestiniog Railway
Roman Bridge railway station	manager	Arriva Trains Wales
Pont-y-Pant railway station	manager	Arriva Trains Wales
Dolwyddelan railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llanrwst railway station	manager	Arriva Trains Wales
Dolgarrog railway station	manager	Arriva Trains Wales
North Llanrwst railway station	manager	Arriva Trains Wales
Tal-y-Cafn railway station	manager	Arriva Trains Wales
Prestatyn railway station	manager	Arriva Trains Wales
Changchun Yatai F.C.	manager	Lee Jang-soo
Real Madrid Castilla	manager	Santiago Solari
Hong Kong Rangers FC	manager	Fung Hoi Man
Brabrand IF	manager	Lars Lundkvist
Lewes F.C.	manager	Darren Freeman
Larkhall railway station	manager	Abellio ScotRail
FC Ingolstadt 04	manager	Markus Kauczinski
Hooton railway station	manager	Merseyrail
Capenhurst railway station	manager	Merseyrail
Bache railway station	manager	Merseyrail
Sunderland station	manager	Northern
Racing Jet Wavre	manager	Serge Vandenplas
FC Zbrojovka Brno	manager	Svatopluk Habanec
K.R.C. Mechelen	manager	Christophe Leclerc
Ledbury railway station	manager	London Midland
Minffordd railway station	manager	Ffestiniog Railway
Minffordd railway station	manager	Arriva Trains Wales
SC Tavriya Simferopol	manager	Serhiy Vasylyovych Shevchenko
KFC Uerdingen 05	manager	André Pawlak
Christchurch	manager	South West Trains
Hockley	manager	Abellio Greater Anglia
Boldklubben Frem	manager	René Henriksen
Boldklubben Frem	manager	Michael Mio Nielsen
Sandown railway station	manager	Island Line Trains
Shanklin railway station	manager	Island Line Trains
Burnham F.C.	manager	Gifton Noel-Williams
FC Illichivets Mariupol	manager	Oleksandr Sevidov
Arlesey Town F.C.	manager	Zema Abbey and Nathan Abbey
Newcraighall railway station	manager	Abellio ScotRail
Brunstane railway station	manager	Abellio ScotRail
Asante Kotoko S.C.	manager	Michael Osei
Asante Kotoko S.C.	manager	Ghana Premier League
Clevedon Town F.C.	manager	Michael Bell
Bedworth United F.C.	manager	Stuart Storer
FC Volyn Lutsk	manager	Vitaliy Kvartsyanyi
Musselburgh railway station	manager	Abellio ScotRail
R.F.C. Tournai	manager	Michel Wintacq
Burscough Bridge railway station	manager	Northern
Moreton-in-Marsh railway station	manager	Great Western Railway
K.V.K. Tienen-Hageland	manager	Nicky Hayen
Redcar Central railway station	manager	Northern
Redcar East railway station	manager	Northern
Collingwood Warriors S.C.	manager	Zoran Matic
Greenock West railway station	manager	Abellio ScotRail
Bogston railway station	manager	Abellio ScotRail
Greenock Central railway station	manager	Abellio ScotRail
Cartsdyke railway station	manager	Abellio ScotRail
Woodhall railway station	manager	Abellio ScotRail
Langbank railway station	manager	Abellio ScotRail
Gourock railway station	manager	Abellio ScotRail
Fort Matilda railway station	manager	Abellio ScotRail
Bishopton railway station	manager	Abellio ScotRail
Paisley St James railway station	manager	Abellio ScotRail
Port Glasgow railway station	manager	Abellio ScotRail
Paisley Gilmour Street railway station	manager	Abellio ScotRail
Whinhill railway station	manager	Abellio ScotRail
Branchton railway station	manager	Abellio ScotRail
Drumfrochar railway station	manager	Abellio ScotRail
Inverkip railway station	manager	Abellio ScotRail
IBM railway station	manager	Abellio ScotRail
Hillington West railway station	manager	Abellio ScotRail
Wemyss Bay railway station	manager	Abellio ScotRail
Hillington East railway station	manager	Abellio ScotRail
Cardonald railway station	manager	Abellio ScotRail
Wrexham General railway station	manager	Arriva Trains Wales
1. FK Příbram	manager	Petr Rada
New York Magic	manager	Nino DePasquali
West Michigan Firewomen	manager	Neathan Gibson
PFC Cherno More Varna	manager	Georgi Ivanov
FC Chornomorets Odesa	manager	Oleksandr Babych
SV Waldhof Mannheim	manager	Gerd Dais
Houston Dynamo	manager	Wade Barrett
Clandon railway station	manager	South West Trains
Horsley railway station	manager	South West Trains
FC Augsburg	manager	Dirk Schuster
SV Babelsberg 03	manager	Cem Efe
Dalmeny railway station	manager	Abellio ScotRail
Kidwelly railway station	manager	Arriva Trains Wales
Pembrey and Burry Port railway station	manager	Arriva Trains Wales
Edinburgh Park railway station	manager	Abellio ScotRail
Ferryside railway station	manager	Arriva Trains Wales
Kilgetty railway station	manager	Arriva Trains Wales
Narberth railway station	manager	Arriva Trains Wales
Curriehill railway station	manager	Abellio ScotRail
Slateford railway station	manager	Abellio ScotRail
Carmarthen railway station	manager	Arriva Trains Wales
Kingsknowe railway station	manager	Abellio ScotRail
Wester Hailes railway station	manager	Abellio ScotRail
Saundersfoot railway station	manager	Arriva Trains Wales
Tenby railway station	manager	Arriva Trains Wales
Manorbier railway station	manager	Arriva Trains Wales
Penally railway station	manager	Arriva Trains Wales
Lamphey railway station	manager	Arriva Trains Wales
Pembroke Dock railway station	manager	Arriva Trains Wales
Wallyford railway station	manager	Abellio ScotRail
Pembroke railway station	manager	Arriva Trains Wales
Drem railway station	manager	Abellio ScotRail
Prestonpans railway station	manager	Abellio ScotRail
Clunderwen railway station	manager	Arriva Trains Wales
Haverfordwest railway station	manager	Arriva Trains Wales
Clarbeston Road railway station	manager	Arriva Trains Wales
Milford Haven railway station	manager	Arriva Trains Wales
Johnston railway station	manager	Arriva Trains Wales
Bodorgan railway station	manager	Arriva Trains Wales
Holyhead railway station	manager	Arriva Trains Wales
Bootle Oriel Road railway station	manager	Merseyrail
Kirknewton railway station	manager	Abellio ScotRail
Livingston South railway station	manager	Abellio ScotRail
SV Meppen	manager	Rainer Persike
Worthing F.C.	manager	Jon Meeney, Matt Piper and Gary Elphick
Shortwood United F.C.	manager	John Evans & Alex Sykes
Penrhiwceiber railway station	manager	Arriva Trains Wales
Worstead railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Wymondham railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Hoveton & Wroxham railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Salhouse railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Nelson railway station	manager	Northern
North Walsham railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Burnley Barracks railway station	manager	Northern
Burnley Central railway station	manager	Northern
Brierfield railway station	manager	Northern
Burnage railway station	manager	Northern
East Didsbury railway station	manager	Northern
Mauldeth Road railway station	manager	Northern
Semen Padang F.C.	manager	Nil Maizar
Rogerstone railway station	manager	Arriva Trains Wales
Wildmill railway station	manager	Arriva Trains Wales
Tondu railway station	manager	Arriva Trains Wales
Sarn railway station	manager	Arriva Trains Wales
Garth	manager	Arriva Trains Wales
Ogden Outlaws	manager	Rob Karas
Summerston railway station	manager	Abellio ScotRail
Berliner FC Dynamo	manager	René Rydlewicz
Bishopbriggs railway station	manager	Abellio ScotRail
Lenzie railway station	manager	Abellio ScotRail
Croy railway station	manager	Abellio ScotRail
Cheadle Hulme railway station	manager	Northern
Eastbrook railway station	manager	Arriva Trains Wales
Quakers Yard railway station	manager	Arriva Trains Wales
Staines Town F.C.	manager	Johnson Hippolyte
Paignton railway station	manager	Great Western Railway
Las Vegas Tabagators	manager	Saeed Bonabian
Steel City Sparks	manager	Chuck Etta
Steel City Sparks	manager	Blaire Gantz
Steel City Sparks	manager	Randi Sheller
2005–06 F.C. Copenhagen season	manager	Hans Backe
2005–06 F.C. Copenhagen season	manager	Ståle Solbakken
Bargoed railway station	manager	Arriva Trains Wales
Rhymney railway station	manager	Arriva Trains Wales
Fernhill railway station	manager	Arriva Trains Wales
Cwmbach railway station	manager	Arriva Trains Wales
Aberdare railway station	manager	Arriva Trains Wales
FC Metalurh Zaporizhya	manager	Illya Blyznyuk
Bitterne railway station	manager	South West Trains
Upton railway station	manager	Arriva Trains Wales
Park Street railway station	manager	London Midland
Rice Lane railway station	manager	Merseyrail
Walton	manager	Merseyrail
Ølstykke FC	manager	Morten Agerbæk
Bank Hall railway station	manager	Merseyrail
Kirkdale railway station	manager	Merseyrail
FC Vorskla Poltava	manager	Vasyl Sachko
Chippenham railway station	manager	Great Western Railway
Rainford railway station	manager	Northern
Buckenham railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Lingwood railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Palamós CF	manager	Joan Mármol
Merthyr Vale railway station	manager	Arriva Trains Wales
Troed-y-rhiw railway station	manager	Arriva Trains Wales
Pentre-bach railway station	manager	Arriva Trains Wales
Merthyr Tydfil railway station	manager	Arriva Trains Wales
Brundall railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Brundall Gardens railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Dinas Powys railway station	manager	Arriva Trains Wales
Cadoxton railway station	manager	Arriva Trains Wales
Beijing Renhe F.C.	manager	Wang Baoshan
AEL Limassol	manager	Pambos Christodoulou
AEK Larnaca F.C.	manager	Imanol Idiakez
Formby railway station	manager	Merseyrail
Club Atlético Belgrano	manager	Esteban Nicolás González
Trehafod railway station	manager	Arriva Trains Wales
Porth railway station	manager	Arriva Trains Wales
Al Wahda FC	manager	Javier Aguirre
Wickford railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Tŷ Croes railway station	manager	Arriva Trains Wales
Rhosneigr railway station	manager	Arriva Trains Wales
Valley railway station	manager	Arriva Trains Wales
FC Hoverla Uzhhorod	manager	Vyacheslav Hroznyi
VfB Oldenburg	manager	Dietmar Hirsch
Blantyre railway station	manager	Abellio ScotRail
Qingdao Jonoon F.C.	manager	Yin Tiesheng
Dinas Rhondda railway station	manager	Arriva Trains Wales
Tonypandy railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llwynypia railway station	manager	Arriva Trains Wales
Ystrad Rhondda railway station	manager	Arriva Trains Wales
Treorchy railway station	manager	Arriva Trains Wales
Ton Pentre railway station	manager	Arriva Trains Wales
Ynyswen railway station	manager	Arriva Trains Wales
Treherbert railway station	manager	Arriva Trains Wales
Cambuslang railway station	manager	Abellio ScotRail
Tir-Phil railway station	manager	Arriva Trains Wales
Brithdir railway station	manager	Arriva Trains Wales
Gilfach Fargoed railway station	manager	Arriva Trains Wales
Pontlottyn railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llanbradach railway station	manager	Arriva Trains Wales
Ystrad Mynach railway station	manager	Arriva Trains Wales
Lisvane and Thornhill railway station	manager	Arriva Trains Wales
Caerphilly railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llanishen railway station	manager	Arriva Trains Wales
Aber railway station	manager	Arriva Trains Wales
SSC Farul Constanța	manager	Ion Barbu
Crosskeys railway station	manager	Arriva Trains Wales
Risca and Pontymister railway station	manager	Arriva Trains Wales
Ebbw Vale Parkway railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llanhilleth railway station	manager	Arriva Trains Wales
Newbridge railway station, Caerphilly	manager	Arriva Trains Wales
Pye Corner railway station	manager	Arriva Trains Wales
CSM Jiul Petroșani	manager	Sorin Ghiţan
Exmouth Town F.C.	manager	Richard Pears
Club Bolívar	manager	Beñat San José
Bideford A.F.C.	manager	Sean William Joyce
Delaware Dynasty	manager	Matt Okoh
Haddiscoe railway station	manager	Abellio Greater Anglia
APEP FC	manager	Vassos Melanarkitis
Manningham railway station	manager	Leeds and Bradford Railway
Enosis Neon Paralimni FC	manager	Kostas Kaiafas
Wallasey Village railway station	manager	Merseyrail
Wallasey Grove Road railway station	manager	Merseyrail
1985–86 West Ham United F.C. season	manager	John Lyall
Chemnitzer FC	manager	Sven Köhler
AEP Paphos FC	manager	Andreas Polydorou
Heswall railway station	manager	Arriva Trains Wales
FK Vėtra	manager	Virginijus Liubsys
Bendel Insurance F.C.	manager	Roland Ewere
Clube Ferroviário de Maputo	manager	Chiquinho Conde
Estrela Clube Primeiro de Maio	manager	Hélder Teixeira
Atlético Petróleos de Luanda	manager	Beto Bianchi
Atlético Sport Aviação	manager	José de Carvalho Corolla
C.D. Primeiro de Agosto	manager	Dragan Jović
CAPS United F.C.	manager	Lloyd Chitembwe
West Calder railway station	manager	Abellio ScotRail
S.L. Benfica	manager	Zeca Amaral
Eastleigh F.C.	manager	Ronnie Moore
G.D. Sagrada Esperança	manager	Zoran Mačkić
Shooting Stars SC	manager	Kadiri Ikhana
CA Batna	manager	Ali Fergani
ASO Chlef	manager	Meziane Ighil
USM Alger	manager	Jean-Michel Cavalli
MC Alger	manager	Djamel Menad
CA Bordj Bou Arréridj	manager	Mustapha Biskri
CD Costa do Sol	manager	Diamantino Miranda
G.D. Interclube	manager	Veselin Jelušić
Dorchester South railway station	manager	South West Trains
Tonnerre Yaoundé	manager	Gilbert Mballa
The Strongest	manager	Cesar Farias
Club Blooming	manager	Mauricio Soria
Addiewell railway station	manager	Abellio ScotRail
Breich railway station	manager	Abellio ScotRail
Fauldhouse railway station	manager	Abellio ScotRail
Livingston North railway station	manager	Abellio ScotRail
Uphall railway station	manager	Abellio ScotRail
Linlithgow railway station	manager	Abellio ScotRail
Shotts railway station	manager	Abellio ScotRail
Polmont railway station	manager	Abellio ScotRail
Aberdeen railway station	manager	Abellio ScotRail
Falkirk High railway station	manager	Abellio ScotRail
Falkirk Grahamston railway station	manager	Abellio ScotRail
Le Havre AC	manager	Oswald Tanchot
Larbert railway station	manager	Abellio ScotRail
Camelon railway station	manager	Abellio ScotRail
Hartwood railway station	manager	Abellio ScotRail
FK Nevėžis	manager	Saulius Vertelis\n  league   = 1 Lyga
Frickley Athletic F.C.	manager	Karl Rose
North Ferriby United A.F.C.	manager	Steve Housham
Belper Town F.C.	manager	Charlie Palmer
Bridlington Town A.F.C.	manager	Curtis Woodhouse
Chorley F.C.	manager	Matt Jansen
North Elmham railway station	manager	Eastern Counties Railway
North Elmham railway station	manager	Great Eastern Railway
Clitheroe F.C.	manager	Simon Haworth
Spalding United F.C.	manager	Marcus Ebdon
Evesham United F.C.	manager	Paul Collicutt
Fleetwood Town F.C.	manager	Uwe Rosler
Braintree Town F.C.	manager	Hakan Hayrettin
Hampton & Richmond Borough F.C.	manager	Alan Dowson
Bognor Regis Town F.C.	manager	Jamie Howell
Thurrock F.C.	manager	Mark Stimson
Brackley Town F.C.	manager	Kevin Wilkin
Boreham Wood F.C.	manager	Luke Garrard
Dartford F.C.	manager	Tony Burman
Orrell Park railway station	manager	Merseyrail
Spital railway station	manager	Merseyrail
Leatherhead F.C.	manager	Jimmy Bullard
Djoliba AC	manager	Karounga Keita
Stirling railway station, Scotland	manager	Abellio ScotRail
FC Rot-Weiß Erfurt	manager	Stefan Krämer
Wrexham Central railway station	manager	Arriva Trains Wales
Schwarz-Weiß Essen	manager	Klaus Berge
C.A. Bella Vista	manager	Julio César Ribas
Ware F.C.	manager	Ken Charlery
Bridge of Allan railway station	manager	Abellio ScotRail
FSV Frankfurt	manager	Roland Vrabec
Maghull railway station	manager	Merseyrail
Town Green railway station	manager	Merseyrail
Aughton Park railway station	manager	Merseyrail
Fazakerley railway station	manager	Merseyrail
Aintree railway station	manager	Merseyrail
Canterbury United FC	manager	Willy Gerdsen
A.F.C. Blackpool	manager	Stuart Parker
Eastern Suburbs AFC	manager	Malcolm McPherson
Wairarapa United	manager	Paul Ifill
Island Bay United	manager	Mick Waitt
Armthorpe Welfare F.C.	manager	Mick Carmody
Bedlington Terriers F.C.	manager	Andy Ferrell
North Berwick railway station	manager	Abellio ScotRail
Buxton F.C.	manager	Martin McIntosh
FK Šilutė	manager	Svajūnas Česnulis
Deportivo Táchira	manager	Carlos Fabián Maldonado
Portuguesa FC	manager	Carlos Hernández
Comayagua F.C.	manager	Rosbin Padilla
Juticalpa F.C.	manager	Jairo Rios
Arsenal F.C.	manager	Ninrrol Medina
Deportes Savio	manager	Mauro Reyes
Mickleover Sports F.C.	manager	John McGrath
Greenwich Borough F.C.	manager	Gary Alexander
2003–04 Celtic F.C. season	manager	Martin O'Neill
Leiston F.C.	manager	Richard Wilkins
Stranraer railway station	manager	Abellio ScotRail
1998–99 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
Newcastle Benfield F.C.	manager	Mark Convery
North Leigh F.C.	manager	John Brough
Saffron Walden Town F.C.	manager	Stuart Wardley
FK Viktoria Žižkov	manager	Zdeněk Hašek
I. SC Göttingen 05	manager	Najeh Braham
Corby railway station	manager	East Midlands Trains
Salisbury F.C.	manager	Steve Claridge
St. Louis Lions	manager	Tony Glavin
Hanwell Town F.C.	manager	Ray Duffy
FC Gütersloh 2000	manager	Heiko Bonan
Royston Town F.C.	manager	Steve Castle
Hartlepool railway station	manager	Northern
Seaham railway station	manager	Northern
Seaton Carew railway station	manager	Northern
Stockton railway station	manager	Northern
Billingham railway station	manager	Northern
Marton railway station	manager	Northern
Gypsy Lane railway station	manager	Northern
Nunthorpe railway station	manager	Northern
Kildale railway station	manager	Northern
Commondale railway station	manager	Northern
Great Ayton railway station	manager	Northern
Battersby railway station	manager	Northern
Danby railway station	manager	Northern
Castleton Moor railway station	manager	Northern
Lealholm railway station	manager	Northern
1998–99 West Ham United F.C. season	manager	Harry Redknapp
Glaisdale railway station	manager	Northern
Egton railway station	manager	Northern
Sleights railway station	manager	Northern
Ruswarp railway station	manager	Northern
Grosmont railway station	manager	Northern
Grosmont railway station	manager	North Yorkshire Moors Railway
Whitby railway station	manager	Northern
Hallescher FC	manager	Rico Schmitt
Swaffham Town F.C.	manager	Robert Taylor
Badshot Lea F.C.	manager	Neville Roach
Rayners Lane F.C.	manager	Paul Leslie
Belle Vue Aces	manager	Mark Lemon
Arenas Club de Getxo	manager	Bolo
FC Bayern Munich	manager	Thomas Wörle
TSV Havelse	manager	Alexander Kiene
Bishop Auckland railway station	manager	Northern
Shildon railway station	manager	Northern
Newton Aycliffe railway station	manager	Northern
North Road railway station	manager	Northern
Dinsdale railway station	manager	Northern
Teesside Airport railway station	manager	Northern
South Bank railway station, North Yorkshire	manager	Northern
Eaglescliffe railway station	manager	Northern
Allens West railway station	manager	Northern
British Steel Redcar railway station	manager	Northern
Marske railway station	manager	Northern
Longbeck railway station	manager	Northern
Saltburn railway station	manager	Northern
Minnesota Lightning	manager	Danny Storlien
K-W United FC	manager	Brett Mosen
Bursaspor	manager	Hamza Hamzaoğlu
Filey railway station	manager	Northern
Hunmanby railway station	manager	Northern
Bridlington railway station	manager	Northern
Nafferton railway station	manager	Northern
Driffield railway station	manager	Northern
Bempton railway station	manager	Northern
Hutton Cranswick railway station	manager	Northern
Arram railway station	manager	Northern
Beverley railway station	manager	Northern
Cottingham railway station	manager	Northern
Hanworth Villa F.C.	manager	Rufus Brevett
Bere Alston railway station	manager	Great Western Railway
SV Arminia Hannover	manager	Murat Salar
MFK Ružomberok	manager	Norbert Hrnčár
Motherwell railway station	manager	Abellio ScotRail
Gosport Borough F.C.	manager	Alex Pike
2004–05 West Ham United F.C. season	manager	Alan Pardew
Bures railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Chappel & Wakes Colne railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Gilshochill railway station	manager	Abellio ScotRail
Possilpark and Parkhouse railway station	manager	Abellio ScotRail
Ashfield railway station, Glasgow	manager	Abellio ScotRail
1991–92 West Ham United F.C. season	manager	Billy Bonds
Crook Town A.F.C.	manager	Tony Boakes
Spennymoor Town F.C.	manager	Jason Ainsley
San Fernando Valley Quakes	manager	Juan Florez
1992–93 West Ham United F.C. season	manager	Billy Bonds
Armathwaite railway station	manager	Northern
Kirkby Stephen railway station	manager	Northern
Lazonby and Kirkoswald railway station	manager	Northern
Appleby railway station	manager	Northern
Dent railway station	manager	Northern
Garsdale railway station	manager	Northern
Ribblehead railway station	manager	Northern
Horton-in-Ribblesdale railway station	manager	Northern
Settle railway station	manager	Northern
Gargrave railway station	manager	Northern
SC Herford	manager	Georg Koch
Long Preston railway station	manager	Northern
Hellifield railway station	manager	Northern
Giggleswick railway station	manager	Northern
Clapham railway station	manager	Northern
Bentham railway station	manager	Northern
Wennington railway station	manager	Northern
Dalum IF	manager	Kristoffer Johannsen
Fremad Amager	manager	John Jensen
1999–2000 West Ham United F.C. season	manager	Harry Redknapp
A.F.C. Portchester	manager	Graham Rix
Torquay railway station	manager	Great Western Railway
Hornbeam Park railway station	manager	Northern
Weeton railway station	manager	Northern
Pannal railway station	manager	Northern
Starbeck railway station	manager	Northern
Harrogate railway station	manager	Northern
Knaresborough railway station	manager	Northern
Cattal railway station	manager	Northern
Hammerton railway station	manager	Northern
Poppleton railway station	manager	Northern
Shoreham F.C.	manager	Bryan O'Toole
Whitehawk F.C.	manager	Richard Hill
Club Fernando de la Mora	manager	Hernán Acuña
Lanwa FC	manager	Piao Junjie
Citizen AA	manager	Jorginho
Tai Po FC	manager	Lee Chi Kin
Utah Blitzz	manager	Chris Agnello
Yatton railway station	manager	Great Western Railway
Selsey F.C.	manager	Adam Hinshelwood
Wydad Casablanca	manager	Sébastien Desabre
Miami Surf	manager	Ron Clark
Bridport F.C.	manager	Trevor Senior
LA Laguna FC	manager	Fabian Sandoval
Dunblane railway station	manager	Abellio ScotRail
Watford North railway station	manager	London Midland
Garston	manager	London Midland
Bricket Wood railway station	manager	London Midland
How Wood	manager	London Midland
Indiana Blast	manager	Peter Baah
Staten Island Vipers	manager	Adrian Gaitan
Sacramento Geckos	manager	Ron Preble
Copplestone railway station	manager	Great Western Railway
Torre railway station	manager	Great Western Railway
Kings Langley F.C.	manager	Paul Hughes and Ritchie Hanlon
Prudhoe railway station	manager	Northern
Stocksfield railway station	manager	Northern
Wylam railway station	manager	Northern
Riding Mill railway station	manager	Northern
Bardon Mill railway station	manager	Northern
Haydon Bridge railway station	manager	Northern
Corbridge railway station	manager	Northern
Hexham railway station	manager	Northern
Haltwhistle railway station	manager	Northern
Thames Ironworks F.C.	manager	Dave Taylor 1895
Thames Ironworks F.C.	manager	Ted Harsent 1895–1897
Thames Ironworks F.C.	manager	Francis Payne 1897–1899
Thames Ironworks F.C.	manager	George Neill 1899–1900
Waitakere United	manager	Chris Milicich
Morchard Road railway station	manager	Great Western Railway
Radcliffe railway station	manager	East Midlands Trains
Southampton Airport Parkway railway station	manager	South West Trains
Langwathby railway station	manager	Northern
Chathill railway station	manager	Northern
Widdrington railway station	manager	Northern
Acklington railway station	manager	Northern
Lapford railway station	manager	Great Western Railway
Dumfries railway station	manager	Abellio ScotRail
Annan railway station	manager	Abellio ScotRail
Gretna Green railway station	manager	Abellio ScotRail
Al-Wehda Club	manager	Kheïreddine Madoui
Sunderland A.F.C. Ladies	manager	Carlton Fairweather
Eggesford railway station	manager	Great Western Railway
Chapelton railway station	manager	Great Western Railway
Barnstaple railway station	manager	Great Western Railway
KSV Hessen Kassel	manager	Matthias Mink
Charlton Athletic L.F.C.	manager	Paul McDonagh
Club Atlético Platense	manager	Sebastián Méndez
Penrhyndeudraeth railway station	manager	Arriva Trains Wales
Angmering railway station	manager	Southern
Llandecwyn railway station	manager	Arriva Trains Wales
Talsarnau railway station	manager	Arriva Trains Wales
Tygwyn railway station	manager	Arriva Trains Wales
Harlech railway station	manager	Arriva Trains Wales
Porthmadog railway station	manager	Arriva Trains Wales
Criccieth railway station	manager	Arriva Trains Wales
Penychain railway station	manager	Arriva Trains Wales
Abererch railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llandanwg railway station	manager	Arriva Trains Wales
Holstein Kiel	manager	Markus Anfang
Llanbedr railway station	manager	Arriva Trains Wales
Pensarn railway station	manager	Arriva Trains Wales
Dyffryn Ardudwy railway station	manager	Arriva Trains Wales
Talybont railway station	manager	Arriva Trains Wales
Llanaber railway station	manager	Arriva Trains Wales
Barmouth railway station	manager	Arriva Trains Wales
Morfa Mawddach railway station	manager	Arriva Trains Wales
Fairbourne railway station	manager	Arriva Trains Wales
Gunton railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Roughton Road railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Railway stations in Cromer	manager	Abellio Greater Anglia
Sheringham railway station	manager	Abellio Greater Anglia
West Runton railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Llwyngwril railway station	manager	Arriva Trains Wales
Al-Ahed SC	manager	Robert Jaspert
Tonfanau railway station	manager	Arriva Trains Wales
Tywyn railway station	manager	Arriva Trains Wales
Aberdovey railway station	manager	Arriva Trains Wales
Penhelig railway station	manager	Arriva Trains Wales
Mito HollyHock	manager	Takayuki Nishigaya
Barrow Haven railway station	manager	Northern
JCT F.C.	manager	Juanjo Royan
Salgaocar F.C.	manager	Malky Thomson
Leasowe railway station	manager	Merseyrail
Edirnespor	manager	Adnan Yıldız
SC Fortuna Köln	manager	Uwe Koschinat
Rocha F.C.	manager	Fernando Alvez
Køge BK	manager	Jimmy Kastrup
Longport railway station	manager	East Midlands Trains
Keynsham railway station	manager	Great Western Railway
2005–06 West Ham United F.C. season	manager	Alan Pardew
2005–06 Sunderland A.F.C. season	manager	Mick McCarthy
2005–06 Sunderland A.F.C. season	manager	Kevin Ball
2005–06 Sunderland A.F.C. season	manager	Niall Quinn
FK Mladá Boleslav	manager	Leoš Kalvoda
FC Viktoria Plzeň	manager	Roman Pivarník
Dijon FCO	manager	Olivier Dall'Oglio
Whalley railway station	manager	Northern
Clitheroe railway station	manager	Northern
FC Triesen	manager	Fabian Hutter
FC Balzers	manager	Michael Nushöhr
FC Ruggell	manager	Ronny Büchel
West Indies under-19 cricket team	manager	Clyde Butts
Zimbabwe national under-19 cricket team	manager	Dilip Chouhan
Sri Lanka national under-19 cricket team	manager	Ashley de Silva
Scotland national under-19 cricket team	manager	Ron Fleming
Ireland national under-19 cricket team	manager	Brian O'Rourke
Tilbury Town railway station	manager	C2c
Pelsall Villa F.C.	manager	Stephen Cooke
Atlético Balboa	manager	Mario Martínez
C.D. Chalatenango	manager	Rubén Alonso
Kickers Emden	manager	Rudolf Zedi
TuS Koblenz	manager	Petrik Sander
VfR Aalen	manager	Peter Vollmann
SV Elversberg	manager	Michael Wiesinger
VfL Osnabrück	manager	Joe Enochs
SV Wehen Wiesbaden	manager	Torsten Fröhling
TSG 1899 Hoffenheim	manager	Julian Nagelsmann
Once Municipal	manager	Sandra Martinez
A.D. Isidro Metapán	manager	Jorge Rodríguez
C.D. Vista Hermosa	manager	José Efraín Núñez
PFC Slavia Sofia	manager	Aleksandr Tarkhanov
Perranwell railway station	manager	Great Western Railway
Penryn railway station	manager	Great Western Railway
Falmouth Town railway station	manager	Great Western Railway
Penmere railway station	manager	Great Western Railway
Falmouth Docks railway station	manager	Great Western Railway
Boldklubben af 1893	manager	Morten Rutkjær
BK Avarta	manager	Benny Gall
Holbæk B&I	manager	Freddy Andersen
Truro City F.C.	manager	Lee Hodges
Hamilton Central railway station	manager	Abellio ScotRail
Stenløse BK	manager	Anders Jochumsen
Stenløse BK	manager	Thomas Skov
Næstved BK	manager	Mogens Krogh
Hamilton West railway station	manager	Abellio ScotRail
Chatelherault railway station	manager	Abellio ScotRail
Pershore Town F.C.	manager	Quentin Townsend
Gyeongnam FC	manager	Kim Jong-boo
Uddingston railway station	manager	Abellio ScotRail
Newton	manager	Abellio ScotRail
Airbles railway station	manager	Abellio ScotRail
Prestwick International Airport railway station	manager	Glasgow Prestwick Airport
Rutherglen railway station	manager	Abellio ScotRail
Pakistan national under-19 cricket team	manager	Ali Zia
Glostrup FK	manager	Henrik %22Imre%22 Jensen
Ashtead railway station	manager	Southern
Falls of Cruachan railway station	manager	Abellio ScotRail
OFC Spartak Pleven	manager	Ferario Spasov
Tutbury and Hatton railway station	manager	East Midlands Trains
Runcorn East railway station	manager	Arriva Trains Wales
Frodsham railway station	manager	Arriva Trains Wales
Pleasington railway station	manager	Northern
Huncoat railway station	manager	Northern
Hapton railway station	manager	Northern
Bayern Munich Junior Team	manager	Wolfgang Dremmler
SSV Reutlingen 05	manager	Jochen Class
Ellesmere Port railway station	manager	Merseyrail
Haddington Athletic F.C.	manager	Brian Johnston & Kevin Twaddle
Mineros de Guayana	manager	Marcos Mathías
Deportivo Zacapa	manager	20
Ruabon railway station	manager	Arriva Trains Wales
Chirk railway station	manager	Arriva Trains Wales
SD Ponferradina	manager	Pedro Munitis
RSD Alcalá	manager	Fran Blasco
UD Vecindario	manager	José Juan Almeida
Churchill Brothers S.C.	manager	Joseph Afusi
Club León	manager	Javier Torrente
Tata Football Academy	manager	Indranil Chakraborty & Subrata Dasgupta
FC KAMAZ Naberezhnye Chelny	manager	Vladimir Klontsak
Stanlow and Thornton railway station	manager	Northern
CE Sabadell FC	manager	Miguel Álvarez Jurado
UE Figueres	manager	Eduard Vílchez Ortiz
CD Alfaro	manager	Jesús Díaz-Aldagalan Jiménez %22Yuyo%22
CF Reus Deportiu	manager	Natxo González
CD Díter Zafra	manager	Ito
Real Jaén	manager	Ramón Tejada
Algeciras CF	manager	Manuel Real Jiménez
FC Fredericia	manager	Jesper Sørensen
Aigburth railway station	manager	Merseyrail
Hindustan Aeronautics Limited S.C.	manager	Ramalingam Thyagraj
Alresford	manager	Abellio Greater Anglia
Olimpia Koło	manager	Jerzy Banaszak
Seacombe railway station	manager	London, Midland and Scottish Railway
Rannoch railway station	manager	Abellio ScotRail
2005–06 FC Steaua București season	manager	Oleh Protasov
2005–06 FC Steaua București season	manager	Cosmin Olăroiu
Weeley railway station	manager	Abellio Greater Anglia
OFC Etar Veliko Tarnovo	manager	Georgi Vasilev
HNK Orijent 1919	manager	Elvis Brajković
Liscard and Poulton railway station	manager	London, Midland and Scottish Railway
Rose Grove railway station	manager	Northern
Bellshill railway station	manager	Abellio ScotRail
Iraklis 1908 Thessaloniki F.C.	manager	Ioannis Amanatidis
Nailsea and Backwell railway station	manager	Great Western Railway
Levadiakos F.C.	manager	Ratko Dostanić
Great Bentley railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Wivenhoe railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Reddish South railway station	manager	Northern
Beauly railway station	manager	Abellio ScotRail
Garve railway station	manager	Abellio ScotRail
Strathcarron railway station	manager	Abellio ScotRail
Achnasheen railway station	manager	Abellio ScotRail
Attadale railway station	manager	Abellio ScotRail
Lochluichart railway station	manager	Abellio ScotRail
Muir of Ord railway station	manager	Abellio ScotRail
Stromeferry railway station	manager	Abellio ScotRail
Duirinish railway station	manager	Abellio ScotRail
Plockton railway station	manager	Abellio ScotRail
Duncraig railway station	manager	Abellio ScotRail
Tain railway station	manager	Abellio ScotRail
Alness railway station	manager	Abellio ScotRail
Invergordon railway station	manager	Abellio ScotRail
Fearn railway station	manager	Abellio ScotRail
Kyle of Lochalsh railway station	manager	Abellio ScotRail
Culrain railway station	manager	Abellio ScotRail
Invershin railway station	manager	Abellio ScotRail
Lairg railway station	manager	Abellio ScotRail
Ardgay railway station	manager	Abellio ScotRail
Rogart railway station	manager	Abellio ScotRail
Brora railway station	manager	Abellio ScotRail
Golspie railway station	manager	Abellio ScotRail
Dunrobin Castle railway station	manager	Abellio ScotRail
Helmsdale railway station	manager	Abellio ScotRail
Forsinard railway station	manager	Abellio ScotRail
Kildonan railway station	manager	Abellio ScotRail
Kinbrace railway station	manager	Abellio ScotRail
Scotscalder railway station	manager	Abellio ScotRail
Georgemas Junction railway station	manager	Abellio ScotRail
Wick railway station	manager	Abellio ScotRail
Thurso railway station	manager	Abellio ScotRail
SV Sandhausen	manager	Kenan Kocak
Beasdale railway station	manager	Abellio ScotRail
Glenfinnan railway station	manager	Abellio ScotRail
Lochailort railway station	manager	Abellio ScotRail
Fort William railway station	manager	Abellio ScotRail
Locheilside railway station	manager	Abellio ScotRail
Corpach railway station	manager	Abellio ScotRail
Banavie railway station	manager	Abellio ScotRail
Loch Eil Outward Bound railway station	manager	Abellio ScotRail
Crianlarich railway station	manager	Abellio ScotRail
Spean Bridge railway station	manager	Abellio ScotRail
Tulloch railway station	manager	Abellio ScotRail
Bridge of Orchy railway station	manager	Abellio ScotRail
Roy Bridge railway station	manager	Abellio ScotRail
Morar railway station	manager	Abellio ScotRail
Mallaig railway station	manager	Abellio ScotRail
Garelochhead railway station	manager	Abellio ScotRail
Dumbarton Central railway station	manager	Abellio ScotRail
Dalmally railway station	manager	Abellio ScotRail
Taynuilt railway station	manager	Abellio ScotRail
Loch Awe railway station	manager	Abellio ScotRail
Connel Ferry railway station	manager	Abellio ScotRail
Mount Vernon railway station	manager	Abellio ScotRail
Bargeddie railway station	manager	Abellio ScotRail
Baillieston railway station	manager	Abellio ScotRail
Carmyle railway station	manager	Abellio ScotRail
Kirkwood railway station	manager	Abellio ScotRail
Cleland railway station	manager	Abellio ScotRail
Holytown railway station	manager	Abellio ScotRail
Partick station	manager	Abellio ScotRail
Coatbridge Central railway station	manager	Abellio ScotRail
Hyndland railway station	manager	Abellio ScotRail
Garscadden railway station	manager	Abellio ScotRail
Bridgeton railway station	manager	Abellio ScotRail
Dalmarnock railway station	manager	Abellio ScotRail
Scotstounhill railway station	manager	Abellio ScotRail
Jordanhill railway station	manager	Abellio ScotRail
Gleneagles railway station	manager	Abellio ScotRail
Springburn railway station	manager	Abellio ScotRail
Eccles Road railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Thetford railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Shieldmuir railway station	manager	Abellio ScotRail
Milngavie railway station	manager	Abellio ScotRail
Invergowrie railway station	manager	Abellio ScotRail
Atlantic City Diablos	manager	Greg Ruttler
Al-Hilal Club	manager	Fawzy Al Mardy
Neston railway station	manager	Arriva Trains Wales
Drumchapel railway station	manager	Abellio ScotRail
Drumry railway station	manager	Abellio ScotRail
Hillfoot railway station	manager	Abellio ScotRail
Merryton railway station	manager	Abellio ScotRail
Bearsden railway station	manager	Abellio ScotRail
Carluke railway station	manager	Abellio ScotRail
Wishaw railway station	manager	Abellio ScotRail
Lanark railway station	manager	Abellio ScotRail
Hartford railway station	manager	London Midland
Winsford railway station	manager	London Midland
Watton-at-Stone railway station	manager	Thameslink and Great Northern
San Jose Frogs	manager	Aaron Castro
Kilpatrick railway station	manager	Abellio ScotRail
Bowling railway station	manager	Abellio ScotRail
Dumbarton East railway station	manager	Abellio ScotRail
Dalreoch railway station	manager	Abellio ScotRail
Alexandria railway station	manager	Abellio ScotRail
Cardross railway station	manager	Abellio ScotRail
Craigendoran railway station	manager	Abellio ScotRail
Renton railway station	manager	Abellio ScotRail
Burnside railway station	manager	Abellio ScotRail
Balloch railway station	manager	Abellio ScotRail
Croftfoot railway station	manager	Abellio ScotRail
Kirkhill railway station	manager	Abellio ScotRail
Duke Street railway station	manager	Abellio ScotRail
Barnhill railway station	manager	Abellio ScotRail
Alexandra Parade railway station	manager	Abellio ScotRail
Carntyne railway station	manager	Abellio ScotRail
Bellgrove railway station	manager	Abellio ScotRail
Charing Cross	manager	Abellio ScotRail
Garrowhill railway station	manager	Abellio ScotRail
Easterhouse railway station	manager	Abellio ScotRail
Shettleston railway station	manager	Abellio ScotRail
Blairhill railway station	manager	Abellio ScotRail
Coatbridge Sunnyside railway station	manager	Abellio ScotRail
Drumgelloch	manager	First ScotRail
High Street	manager	Abellio ScotRail
Coatdyke railway station	manager	Abellio ScotRail
Airdrie railway station	manager	Abellio ScotRail
Crossmyloof railway station	manager	Abellio ScotRail
Dumbreck railway station	manager	Abellio ScotRail
Williamwood railway station	manager	Abellio ScotRail
Whitecraigs railway station	manager	Abellio ScotRail
Pollokshields East railway station	manager	Abellio ScotRail
Patterton railway station	manager	Abellio ScotRail
Muirend railway station	manager	Abellio ScotRail
Neilston railway station	manager	Abellio ScotRail
Pollokshields West railway station	manager	Abellio ScotRail
Ince and Elton railway station	manager	Northern
Lake railway station	manager	Island Line Trains
Hoscar railway station	manager	Northern
Parbold railway station	manager	Northern
Appley Bridge railway station	manager	Northern
Nairn railway station	manager	Abellio ScotRail
Elgin railway station	manager	Abellio ScotRail
Keith railway station	manager	Abellio ScotRail
Insch railway station	manager	Abellio ScotRail
Huntly railway station	manager	Abellio ScotRail
Forres railway station	manager	Abellio ScotRail
Dyce railway station	manager	Abellio ScotRail
Inverurie railway station	manager	Abellio ScotRail
Pollokshaws West railway station	manager	Abellio ScotRail
Pollokshaws East railway station	manager	Abellio ScotRail
Maxwell Park railway station	manager	Abellio ScotRail
Shawlands railway station	manager	Abellio ScotRail
Al-Zawra'a SC	manager	Thair Ahmed
Stepps railway station	manager	Abellio ScotRail
Gartcosh railway station	manager	Abellio ScotRail
Greenfaulds railway station	manager	Abellio ScotRail
Cumbernauld railway station	manager	Abellio ScotRail
Attleborough railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Spooner Row railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Poynton railway station	manager	Northern
Bramhall railway station	manager	Northern
Adlington	manager	Northern
Alsager railway station	manager	East Midlands Trains
Prestbury railway station	manager	Northern
Styal railway station	manager	Northern
Sacramento Knights	manager	Ron Preble
Gainsborough Central railway station	manager	Northern
Mogoditshane Fighters	manager	Mpho Mabogo
Handforth railway station	manager	Northern
Alderley Edge railway station	manager	Northern
Chelford railway station	manager	Northern
Goostrey railway station	manager	Northern
Sandbach railway station	manager	Northern
Holmes Chapel railway station	manager	Northern
Mouldsworth railway station	manager	Northern
Delamere railway station	manager	Northern
Cuddington railway station	manager	Northern
Greenbank railway station	manager	Northern
Northwich railway station	manager	Northern
Lostock Gralam railway station	manager	Northern
Plumley railway station	manager	Northern
Knutsford railway station	manager	Northern
Mobberley railway station	manager	Northern
Sway railway station	manager	South West Trains
Patricroft railway station	manager	Northern
Altrincham Interchange	manager	Northern Rail
Navigation Road station	manager	Northern
Eccles railway station	manager	Northern
Newton Abbot A.F.C.	manager	John Gayle
Ivybridge Town F.C.	manager	Nicky Marker & Mark Berry
Bingham railway station	manager	East Midlands Trains
Aslockton railway station	manager	East Midlands Trains
Elton and Orston railway station	manager	East Midlands Trains
Netherfield railway station	manager	East Midlands Trains
Bottesford railway station	manager	East Midlands Trains
Persipura Jayapura	manager	Angel Alfredo Vera
Ancaster railway station	manager	East Midlands Trains
Rauceby railway station	manager	East Midlands Trains
Red Star F.C.	manager	Rui Almeida
Heckington railway station	manager	East Midlands Trains
Sleaford railway station	manager	East Midlands Trains
Swineshead railway station	manager	East Midlands Trains
Hubberts Bridge railway station	manager	East Midlands Trains
Boston railway station	manager	East Midlands Trains
Thorpe Culvert railway station	manager	East Midlands Trains
Wainfleet railway station	manager	East Midlands Trains
Havenhouse railway station	manager	East Midlands Trains
Skegness railway station	manager	East Midlands Trains
Spalding railway station	manager	East Midlands Trains
Metheringham railway station	manager	East Midlands Trains
Ruskington railway station	manager	East Midlands Trains
Milliken Park railway station	manager	Abellio ScotRail
Johnstone railway station	manager	Abellio ScotRail
Howwood	manager	Abellio ScotRail
Barton-on-Humber railway station	manager	Northern
Glengarnock railway station	manager	Abellio ScotRail
Lochwinnoch railway station	manager	Abellio ScotRail
Dalry railway station	manager	Abellio ScotRail
Kilwinning railway station	manager	Abellio ScotRail
North Queensferry railway station	manager	Abellio ScotRail
Burntisland railway station	manager	Abellio ScotRail
Norton Bridge railway station	manager	London Midland
Aberdour railway station	manager	Abellio ScotRail
Kinghorn railway station	manager	Abellio ScotRail
Cardenden railway station	manager	Abellio ScotRail
Inverkeithing railway station	manager	Abellio ScotRail
Markinch railway station	manager	Abellio ScotRail
Glenrothes with Thornton railway station	manager	Abellio ScotRail
Dalgety Bay railway station	manager	Abellio ScotRail
New York Red Bulls	manager	Jesse Marsch
Paisley Canal railway station	manager	Abellio ScotRail
Mosspark railway station	manager	Abellio ScotRail
Corkerhill railway station	manager	Abellio ScotRail
Hawkhead railway station	manager	Abellio ScotRail
Ladybank railway station	manager	Abellio ScotRail
Crookston railway station	manager	Abellio ScotRail
Springfield railway station	manager	Abellio ScotRail
Dunfermline Town railway station	manager	Abellio ScotRail
Rosyth railway station	manager	Abellio ScotRail
Cupar railway station	manager	Abellio ScotRail
Cowdenbeath railway station	manager	Abellio ScotRail
Leuchars railway station	manager	Abellio ScotRail
Lochgelly railway station	manager	Abellio ScotRail
Dunfermline Queen Margaret railway station	manager	Abellio ScotRail
Kirkcaldy railway station	manager	Abellio ScotRail
Priesthill & Darnley railway station	manager	Abellio ScotRail
Kennishead railway station	manager	Abellio ScotRail
Barrhead railway station	manager	Abellio ScotRail
Nitshill railway station	manager	Abellio ScotRail
Dunlop railway station	manager	Abellio ScotRail
Kilmaurs railway station	manager	Abellio ScotRail
Broughty Ferry railway station	manager	Abellio ScotRail
Stewarton railway station	manager	Abellio ScotRail
Balmossie railway station	manager	Abellio ScotRail
Monifieth railway station	manager	Abellio ScotRail
Barry Links railway station	manager	Abellio ScotRail
Golf Street railway station	manager	Abellio ScotRail
Carnoustie railway station	manager	Abellio ScotRail
Arbroath railway station	manager	Abellio ScotRail
Montrose railway station	manager	Abellio ScotRail
Stonehaven railway station	manager	Abellio ScotRail
Portlethen railway station	manager	Abellio ScotRail
Waterloo	manager	Merseyrail
Seaforth & Litherland railway station	manager	Merseyrail
Al Ittihad Alexandria Club	manager	Mokhtar Mokhtar
Brading railway station	manager	Island Line Trains
FC Lorient	manager	Sylvain Ripoll
Stourbridge Junction railway station	manager	London Midland
Stade Brestois 29	manager	Jean-Marc Furlan
Dunkeld and Birnam railway station	manager	Abellio ScotRail
Pitlochry railway station	manager	Abellio ScotRail
Mamelodi Sundowns F.C.	manager	Pitso Mosimane
2001–02 Rangers F.C. season	manager	Dick Advocaat
2001–02 Rangers F.C. season	manager	Alex McLeish
FK Vlasina	manager	Vitomir Dojčinović
Roby railway station	manager	Northern
Huyton railway station	manager	Northern
Stourbridge Town railway station	manager	London Midland
FC Karpaty Lviv	manager	Oleg Dulub
Irvine railway station	manager	Abellio ScotRail
Barassie railway station	manager	Abellio ScotRail
Newton-on-Ayr railway station	manager	Abellio ScotRail
Carrbridge railway station	manager	Abellio ScotRail
Kilmarnock railway station	manager	Abellio ScotRail
Auchinleck railway station	manager	Abellio ScotRail
Sanquhar railway station	manager	Abellio ScotRail
Kirkconnel railway station	manager	Abellio ScotRail
New Cumnock railway station	manager	Abellio ScotRail
Girvan railway station	manager	Abellio ScotRail
Barrhill railway station	manager	Abellio ScotRail
Hairmyres railway station	manager	Abellio ScotRail
Ayr railway station	manager	Abellio ScotRail
Thornliebank railway station	manager	Abellio ScotRail
Maybole railway station	manager	Abellio ScotRail
Stevenston railway station	manager	Abellio ScotRail
Fairlie railway station	manager	Abellio ScotRail
Largs railway station	manager	Abellio ScotRail
Saltcoats railway station	manager	Abellio ScotRail
Ardrossan South Beach railway station	manager	Abellio ScotRail
West Kilbride railway station	manager	Abellio ScotRail
Prestwick Town railway station	manager	Abellio ScotRail
Ardrossan Town railway station	manager	Abellio ScotRail
Ardrossan Harbour railway station	manager	Abellio ScotRail
Troon railway station	manager	Abellio ScotRail
Busby railway station	manager	Abellio ScotRail
Giffnock railway station	manager	Abellio ScotRail
Clarkston railway station	manager	Abellio ScotRail
East Kilbride railway station	manager	Abellio ScotRail
Thorntonhall railway station	manager	Abellio ScotRail
Newtonmore railway station	manager	Abellio ScotRail
Blair Atholl railway station	manager	Abellio ScotRail
Dalwhinnie railway station	manager	Abellio ScotRail
Kingussie railway station	manager	Abellio ScotRail
Redditch railway station	manager	London Midland
Peartree railway station	manager	East Midlands Trains
Southbourne railway station	manager	Southern
Nutbourne railway station	manager	Southern
Bosham railway station	manager	Southern
Fishbourne railway station	manager	Southern
Southwick railway station	manager	Southern
Bursledon railway station	manager	South West Trains
Swanwick railway station	manager	South West Trains
Sholing railway station	manager	South West Trains
Netley railway station	manager	South West Trains
Woolston railway station	manager	South West Trains
Swaythling railway station	manager	South West Trains
FC Spartak Trnava	manager	Miroslav Karhan
U.S. Alessandria Calcio 1912	manager	Angelo Gregucci
Rayleigh railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Millbrook	manager	South West Trains
Redbridge railway station	manager	South West Trains
Totton railway station	manager	South West Trains
New Milton railway station	manager	South West Trains
Hinton Admiral railway station	manager	South West Trains
Parkstone railway station	manager	South West Trains
Poole railway station	manager	South West Trains
Trowbridge railway station	manager	Great Western Railway
Bradford-on-Avon railway station	manager	Great Western Railway
Altay S.K.	manager	Serdar SABUNCU
CF Fuenlabrada	manager	Josip Višnjić
AD Alcorcón	manager	Julio Velázquez
MFK Dubnica	manager	Pavol Kopačka
Chelsea L.F.C.	manager	Emma Hayes
Shiplake railway station	manager	Great Western Railway
Stamford railway station	manager	East Midlands Trains
Henley-on-Thames railway station	manager	Great Western Railway
2000–01 Rangers F.C. season	manager	Dick Advocaat
Fishersgate railway station	manager	Southern
Aldrington railway station	manager	Southern
Portslade railway station	manager	Southern
Princes Risborough railway station	manager	Chiltern Railways
Slagelse B&I	manager	Ulrik Balling
BK Søllerød-Vedbæk	manager	Claus Larsen
Holstebro BK	manager	Preben Lundbye
Jammerbugt FC	manager	Frode Langagergaard
Næsby BK	manager	Jens Letort
Aarhus Fremad	manager	Claus Christiansen
Hobro IK	manager	Ove Pedersen
Thisted FC	manager	Christian Flindt-Bjerg
Varde IF	manager	Jørgen Toft
Carstairs railway station	manager	Abellio ScotRail
London Gryphons	manager	Aaron Lauterbach
Houston Toros	manager	Jonathan Giraldo
Heeley railway station	manager	Midland Railway
Beauchief railway station	manager	Midland Railway
Dean railway station	manager	Great Western Railway
Warminster railway station	manager	Great Western Railway
Mottisfont & Dunbridge railway station	manager	Great Western Railway
Wadsley Bridge railway station	manager	Sheffield, Ashton-under-Lyne and Manchester Railway
Wadsley Bridge railway station	manager	Great Central Railway
Göztepe S.K.	manager	Okan Buruk
Staines railway station	manager	South West Trains
Manea railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Crawley railway station	manager	Southern
Bugle railway station	manager	Great Western Railway
Banbury railway station	manager	Chiltern Railways
Roche railway station	manager	Great Western Railway
St Columb Road railway station	manager	Great Western Railway
Bicester Village railway station	manager	Chiltern Railways
Quintrell Downs railway station	manager	Great Western Railway
Newquay railway station	manager	Great Western Railway
Oakham railway station	manager	East Midlands Trains
Melton Mowbray railway station	manager	East Midlands Trains
Millhouses and Ecclesall railway station	manager	Midland Railway
Rio Branco Atlético Clube	manager	Duílio
Rio Branco Football Club	manager	Artur Duarte de Oliveira
Thatto Heath railway station	manager	Northern
Shippea Hill railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Birkdale railway station	manager	Merseyrail
Hillside railway station	manager	Merseyrail
Attercliffe Road railway station	manager	Midland Railway
Club Africain	manager	Kais Yâakoubi
Glasgow Airport railway station	manager	First ScotRail
Stansted Airport railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Ince	manager	Northern
Hindley railway station	manager	Northern
Blundellsands & Crosby railway station	manager	Merseyrail
Hall Road railway station	manager	Merseyrail
Hightown railway station	manager	Merseyrail
Freshfield railway station	manager	Merseyrail
Ainsdale railway station	manager	Merseyrail
Daisy Hill railway station	manager	Northern
Westhoughton railway station	manager	Northern
Hag Fold railway station	manager	Northern
Walkden railway station	manager	Northern
Atherton railway station	manager	Northern
Moorside railway station	manager	Northern
Swinton	manager	Northern
Smallbrook Junction railway station	manager	Island Line Trains
Ryde St John's Road railway station	manager	Island Line Trains
Ryde Pier Head railway station	manager	Island Line Trains
FC Botoșani	manager	Leontin Grozavu
Crumlin railway station	manager	Northern Ireland Railways
Ballinderry railway station	manager	Northern Ireland Railways
Glenavy railway station	manager	Northern Ireland Railways
Westerham railway station	manager	South Eastern Railway
Westerham railway station	manager	SECR
IFK Värnamo	manager	Peter Johansson
IFK Värnamo	manager	Jörgen Petersson
Kings Sutton railway station	manager	Chiltern Railways
Haddenham & Thame Parkway railway station	manager	Chiltern Railways
FSV Zwickau	manager	Torsten Ziegner
Tinsley railway station	manager	Manchester, Sheffield and Lincolnshire Railway
Tinsley railway station	manager	Great Central Railway
Al-Gharafa Sports Club	manager	Pedro Caixinha
Kolding Boldklub	manager	Torben Mølby
Montpelier railway station	manager	Great Western Railway
Clifton Down railway station	manager	Great Western Railway
Bo'ness United F.C.	manager	Allan McGonigal
West Tinsley railway station	manager	Great Central Railway
Diss railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Somerleyton railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Lakenheath railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Brandon railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Homa F.C.	manager	Mohammad Tavanaie
North Camp railway station	manager	Great Western Railway
Leagrave railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Huntingdon railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Whittlesea railway station	manager	Abellio Greater Anglia
March railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Aylsham South railway station	manager	East Norfolk Railway
Moreton	manager	Merseyrail
Meols railway station	manager	Merseyrail
Manor Road railway station	manager	Merseyrail
Hoylake railway station	manager	Merseyrail
Birkenhead Central railway station	manager	Merseyrail
Atlético Clube Goianiense	manager	Marcelo Cabo
Green Lane railway station	manager	Merseyrail
Chelmsford railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Rock Ferry railway station	manager	Merseyrail
Bebington railway station	manager	Merseyrail
Port Sunlight railway station	manager	Merseyrail
Bromborough Rake railway station	manager	Merseyrail
Bromborough railway station	manager	Merseyrail
Polesworth railway station	manager	London Midland
Atherstone railway station	manager	London Midland
Sandy railway station	manager	Thameslink and Great Northern
St. Neots railway station	manager	Thameslink and Great Northern
CA Bizertin	manager	Sofiene Hidoussi
Little Sutton railway station	manager	Merseyrail
Overpool railway station	manager	Merseyrail
Bayford railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Hitchin railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Potters Bar railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Arlesey railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Biggleswade railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Brookmans Park railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Welham Green railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Hatfield railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Welwyn North railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Welwyn Garden City railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Knebworth railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Letchworth Garden City railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Baldock railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Collingham railway station	manager	East Midlands Trains
Royston railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Meldreth railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Shepreth railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Foxton railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Al-Merrikh SC	manager	Luc Eymael
EGS Gafsa	manager	Lotfi Kadri
CS Sfaxien	manager	Chiheb Ellili
ES Zarzis	manager	Moncef Mcharek
Stade Tunisien	manager	Maher Kanzari
CS Hammam-Lif	manager	Gérard Buscher
JS Kairouan	manager	Antônio Dumas
EO Goulette et Kram	manager	20
AS Marsa	manager	Mondher Kebaier
US Monastir	manager	Mourad Okbi
Water Orton railway station	manager	London Midland
Bedworth railway station	manager	London Midland
Hinckley railway station	manager	East Midlands Trains
Newport	manager	Abellio Greater Anglia
Shelford railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Whittlesford Parkway railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Great Chesterford railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Audley End railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Elsenham railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Stansted Mountfitchet railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Sawbridgeworth railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Bishop's Stortford railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Harlow Mill railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Harlow Town railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Roydon railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Hawarden railway station	manager	Arriva Trains Wales
Buckley railway station	manager	Arriva Trains Wales
Hope	manager	Arriva Trains Wales
Penyffordd railway station	manager	Arriva Trains Wales
Caergwrle railway station	manager	Arriva Trains Wales
Cefn-y-Bedd railway station	manager	Arriva Trains Wales
Gwersyllt railway station	manager	Arriva Trains Wales
Rochford railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Garswood railway station	manager	Northern
Eccleston Park railway station	manager	Northern
Prescot railway station	manager	Northern
Rugeley Trent Valley railway station	manager	London Midland
Holmes railway station	manager	Midland Railway
Jönköpings Södra IF	manager	Jimmy Thelin
Rainhill railway station	manager	Northern
Whiston railway station	manager	Northern
Combe railway station	manager	Great Western Railway
AS-FAR Club	manager	Abdelmalek Laâziz
FC Aarau	manager	Marco Schällibaum
Meadow Hall and Wincobank railway station	manager	Great Central Railway
Caldicot railway station	manager	Arriva Trains Wales
FC Helios Kharkiv	manager	Serhiy Syzykhin
Weston Milton railway station	manager	Great Western Railway
Camberley railway station	manager	South West Trains
Enköpings SK	manager	Sigurður Jónsson
IK Sirius Fotboll	manager	Kim Bergstrand
Toronto FC	manager	Tim Bezbatchenko
Draycott and Breaston railway station	manager	Midland Railway
Moreton	manager	South West Trains
Monterrey La Raza	manager	Mariano Bollella
Lombard-Pápa TFC	manager	János Mátyus
Detroit Arsenal	manager	Waad Sana
Greenville Lions	manager	Garth Pollonais
Vasas SC	manager	Michael Oenning
Derby County F.C.	manager	Steve McClaren
C.D. Plaza Amador	manager	Jair Palacios
Gippsland Falcons SC	manager	Jeff Hopkins
Nerds FC	manager	Andy Harper
Nerds FC	manager	Craig Foster
SK Dynamo České Budějovice	manager	David Horejš
Edmonton Brickmen	manager	Ross Ongaro
Coseley railway station	manager	London Midland
Tipton railway station	manager	London Midland
Colchester railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Erdington railway station	manager	London Midland
FC Koper	manager	Igor Pamić
JS Kabylie	manager	Kamel Mouassa
AS Trenčín	manager	Martin Ševela
Colwall railway station	manager	London Midland
Rentistas	manager	Valentín Villazán
Rampla Juniors	manager	Germán Corengia
C.A. Cerro	manager	José Puente
C.A. Progreso	manager	Gabriel Añón
Montevideo Wanderers F.C.	manager	Gastón Machado
KÍ Klaksvík	manager	Mikkjal Thomassen
Club Sportivo Cerrito	manager	Jorge Barrios
Liverpool F.C.	manager	Mario Saralegui
Las Vegas Strikers	manager	Frank D'Amelio
Hoboken FC 1912	manager	Jonah Silk
Sacramento Pride	manager	Danny Cruz
Mangotsfield United F.C.	manager	David Mehew
Cinderford Town A.F.C.	manager	Allan Gough and Chris Burns
S.L. Benfica B	manager	Hélder
FK Jedinstvo Bijelo Polje	manager	Ljubiša Dmitrović
FK Zemun	manager	Milan Milanović
FK Javor Ivanjica	manager	Miloš Veselinović
FK Borac Čačak	manager	Ljubiša Dmitrović
Club Jorge Wilstermann	manager	Julio Alberto Zamora
FC Zorya Luhansk	manager	Yuriy Vernydub
Telford Central railway station	manager	London Midland
Oakengates railway station	manager	London Midland
Codsall railway station	manager	London Midland
FC Zirka Kropyvnytskyi	manager	Dario Hernan Drudi
Bilbrook railway station	manager	London Midland
Albrighton railway station	manager	London Midland
Cosford railway station	manager	London Midland
Shifnal railway station	manager	London Midland
Benfleet railway station	manager	C2c
Los Angeles Salsa	manager	Rildo da Costa Menezes
New York Yankees	manager	Joe Girardi
Radlett railway station	manager	Thameslink and Great Northern
UD Melilla	manager	Josu Uribe
FK Pacific	manager	Prokop Tona
Burgos CF	manager	Manix Mandiola
CD Alcoyano	manager	Andrés Palop
Logroñés CF	manager	Balta Sánchez
Córdoba CF	manager	José Luis Oltra
FC Ihroservice Simferopol	manager	20
FC Cartagena	manager	Alberto Monteagudo
Marbella FC	manager	Mehdi Nafti
Manchester United Football Ground railway station	manager	Northern
Portimonense S.C.	manager	Lázaro Fonseca Costa Oliveira
Atlético Arteixo	manager	Miguel Figueira
Sestao River Club	manager	Jon González
CD Mirandés	manager	Carlos Terrazas
Arenas CD	manager	\
Girona FC	manager	Pablo Machín
Worle railway station	manager	Great Western Railway
Southend Victoria railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Godley railway station	manager	Northern
Manningtree railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Brisbane Roar FC	manager	John Aloisi
Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.	manager	Arik Benado
Brooklyn Italians	manager	Lucio Russo
Hassania Agadir	manager	Abdelhadi Sektioui
Ittihad Khemisset	manager	Mohamed Boubadi
IR Tanger	manager	Abdelhak Benchikha
Thornford railway station	manager	Great Western Railway
Yetminster railway station	manager	Great Western Railway
Al Jazira Club	manager	Henk ten Cate
New Holland railway station	manager	Northern
Goxhill railway station	manager	Northern
Thornton Abbey railway station	manager	Northern
Ulceby railway station	manager	Northern
Stallingborough railway station	manager	Northern
Healing railway station	manager	Northern
Great Coates railway station	manager	Northern
Grimsby Docks railway station	manager	Northern
New Clee railway station	manager	Northern
Harpenden railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Houston Hotshots	manager	Rafael Lopez
Valenciennes FC	manager	Faruk Hadžibegić
Box Hill & Westhumble railway station	manager	Southern
Leigh-on-Sea railway station	manager	C2c
Chalkwell railway station	manager	C2c
Stanford-le-Hope railway station	manager	C2c
East Tilbury railway station	manager	C2c
Trent railway station	manager	Midland Railway
Ingatestone railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Hatfield Peverel railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Redland railway station	manager	Great Western Railway
St Andrews Road railway station	manager	Great Western Railway
Shirehampton railway station	manager	Great Western Railway
Sea Mills railway station	manager	Great Western Railway
Severn Beach railway station	manager	Great Western Railway
Avonmouth railway station	manager	Great Western Railway
Wool railway station	manager	South West Trains
Holton Heath railway station	manager	South West Trains
Hamworthy railway station	manager	South West Trains
Al-Riyadh SC	manager	Abdulrahman Mohammed Sweelim
1. FC Slovácko	manager	Stanislav Levý
FC Ararat Yerevan	manager	Arkady Andreasyan
Prittlewell railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Kearny Celtic	manager	Anthony Portelli
United Petrotrin F.C.	manager	Marcos Tinoco
Chester Road railway station	manager	London Midland
Smethwick Rolfe Street railway station	manager	London Midland
Northfield railway station	manager	London Midland
Longbridge railway station	manager	London Midland
Barnt Green railway station	manager	London Midland
Maccabi Netanya F.C.	manager	Slobodan Drapić
Four Oaks railway station	manager	London Midland
Butlers Lane railway station	manager	London Midland
Blake Street railway station	manager	London Midland
Lichfield City railway station	manager	London Midland
Alvechurch railway station	manager	London Midland
FC Mika	manager	Armen Shahgeldyan
Paganese Calcio 1926	manager	Gianluca Grassadonia
Nadi F.C.	manager	Kamal Swamy
Club Atlético Atlas	manager	César Alberto Rodríguez
NK Rudar Velenje	manager	Slobodan Krčmarević
Marist Fire F.C.	manager	Augustine Omearo
Looe railway station	manager	Great Western Railway
Carbis Bay railway station	manager	Great Western Railway
St Ives railway station	manager	Great Western Railway
Lelant railway station	manager	Great Western Railway
Lelant Saltings railway station	manager	Great Western Railway
Club Deportivo Arturo Fernández Vial	manager	20
FC Dallas	manager	Óscar Pareja
C.D. Árabe Unido	manager	Sergio Guzmán
San Francisco F.C.	manager	Mike Stump
FC Sète 34	manager	Laurent Scala
Worcester Shrub Hill railway station	manager	London Midland
Hapoel Kfar Saba F.C.	manager	Sharon Mimer
King Faisal Babes F.C.	manager	Dorian Marin
Rolleston railway station	manager	East Midlands Trains
Brigg railway station	manager	Northern
Tauro F.C.	manager	Rolando Palma
FC Kuusysi	manager	Petri Järvinen
Sport Áncash	manager	Miguel Guzmán
Alianza Atlético	manager	Teddy Cardama
Sport Boys	manager	Rivelino Carassa
José Gálvez FBC	manager	Julio Alberto Zamora
Juan Aurich	manager	Roberto Mosquera
Flitwick railway station	manager	Thameslink and Great Northern
Anagennisi Karditsa F.C.	manager	TBA
Hapoel Petah Tikva F.C.	manager	asaf nimni
Blythe Bridge railway station	manager	East Midlands Trains
Longton railway station	manager	East Midlands Trains
Seattle Sounders FC U-23	manager	Darren Sawatzky
Cúcuta Deportivo	manager	Miguel Augusto Prince
Boyacá Chicó F.C.	manager	Nelson Olveira
Atlético Bucaramanga	manager	Flabio Torres
Burton Joyce railway station	manager	East Midlands Trains
Lowdham railway station	manager	East Midlands Trains
Thurgarton railway station	manager	East Midlands Trains
Bleasby railway station	manager	East Midlands Trains
Fiskerton railway station	manager	East Midlands Trains
Deportes Quindío	manager	José Eugenio Hernández
Newark Castle railway station	manager	East Midlands Trains
Hykeham railway station	manager	East Midlands Trains
Swinderby railway station	manager	East Midlands Trains
Carlton railway station	manager	East Midlands Trains
Stone railway station	manager	London Midland
Frimley railway station	manager	South West Trains
Whitwell railway station	manager	East Midlands Trains
Langwith-Whaley Thorns railway station	manager	East Midlands Trains
Creswell railway station	manager	East Midlands Trains
Mansfield Woodhouse railway station	manager	East Midlands Trains
Mansfield railway station	manager	East Midlands Trains
Sutton Parkway railway station	manager	East Midlands Trains
Kirkby-in-Ashfield railway station	manager	East Midlands Trains
Shirebrook railway station	manager	East Midlands Trains
Newstead railway station	manager	East Midlands Trains
Leatherhead railway station	manager	Southern
Dorking railway station	manager	Southern
Ockley railway station	manager	Southern
Holmwood railway station	manager	Southern
Warnham railway station	manager	Southern
Apperley Bridge railway station	manager	Northern
Moghreb Tétouan	manager	Sergio Lobera
Lidlington railway station	manager	London Midland
Millbrook	manager	London Midland
Kempston Hardwick railway station	manager	London Midland
Stewartby railway station	manager	London Midland
CS Louhans-Cuiseaux	manager	Eric Boniface
Walton-on-the-Naze railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Frinton-on-Sea railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Thorpe-le-Soken railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Kirby Cross railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Hythe	manager	Abellio Greater Anglia
Clacton-on-Sea railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Colchester Town railway station	manager	Abellio Greater Anglia
C.D. Antofagasta	manager	Fernando Vergara
C.D. Cobresal	manager	Dalcio Giovagnoli
Huachipato	manager	Miguel Ponce
Coquimbo Unido	manager	Juan José Ribera
Deportes La Serena	manager	Jaime García
Rangers de Talca	manager	Héctor Almandoz
C.D. Universidad de Concepción	manager	Ronald Fuentes
Santiago Wanderers	manager	Eduardo Espinel
Santiago Morning	manager	Hernán Godoy
Audax Italiano	manager	Jorge Pellicer
Everton de Viña del Mar	manager	Pablo Sánchez
O'Higgins F.C.	manager	Cristián Arán
Vendée Poiré-sur-Vie Football	manager	Loïc Lambert
Al-Shabab FC	manager	Sami Al-Jaber
2006–07 Rangers F.C. season	manager	Paul Le Guen
2006–07 Rangers F.C. season	manager	Ian Durrant
2006–07 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
Varzim S.C.	manager	Armando Evangelista
Al-Salmiya SC	manager	Wolfgang Rolff
Qadsia SC	manager	Rashed Al Bediah
Al-Jahra SC	manager	Skënder Gega
Al-Sailiya SC	manager	Sami Trabelsi
Al-Wakrah Sport Club	manager	Mauricio Larriera
Al-Arabi SC	manager	Gerardo Pelusso
Al Ahli SC	manager	Luka Bonačić
Al Sadd SC	manager	Jesualdo Ferreira
Al-Arabi SC	manager	Fawzi Ibrahim
Al-Rayyan SC	manager	Michael Laudrup
Al-Quwa Al-Jawiya	manager	Basim Qasim
FC Fastav Zlín	manager	Bohumil Páník
Godoy Cruz Antonio Tomba	manager	Sebastián Méndez
2006–07 West Ham United F.C. season	manager	Alan Pardew
2006–07 West Ham United F.C. season	manager	Alan Curbishley
Lawrence Hill railway station	manager	Great Western Railway
Al-Sharjah SCC	manager	Giorgos Donis
Sampaio Corrêa Futebol Clube	manager	Flávio Araújo
Calstock railway station	manager	Great Western Railway
Gunnislake railway station	manager	Great Western Railway
Club Destroyers	manager	Victor Hugo Antelo
Club Aurora	manager	Marcelo Claros
Arema Cronus F.C.	manager	Milomir Seslija
Dean Lane railway station	manager	Northern
Spring Road railway station	manager	London Midland
Wood End railway station	manager	London Midland
Wilmcote railway station	manager	London Midland
Danzey railway station	manager	London Midland
Barlaston railway station	manager	London Midland
Wedgwood railway station	manager	London Midland
US Créteil-Lusitanos	manager	Laurent Roussey
Kuwait SC	manager	Laurent Banide
PFC Haskovo	manager	20
FC Avenir Beggen	manager	Dan Santos
Balham station	manager	London Underground
JIPPO	manager	Mark Dziadulewicz
FC Wiltz 71	manager	Dan Huet
Racing FC Union Luxembourg	manager	Sami Smaily
FC Swift Hesperange	manager	Serge Wolf
US Rumelange	manager	Sebastien Allieri
L'Entente SSG	manager	Vincent Bardot
W Connection F.C.	manager	Stuart Charles-Fevrier
Willington railway station	manager	East Midlands Trains
Midford railway station	manager	Somerset and Dorset Railway
KSZO Ostrowiec Świętokrzyski	manager	Czesław Jakołcewicz
Evercreech Junction railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
CS Fola Esch	manager	Jeff Strasser
Evercreech New railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
Yate railway station	manager	Great Western Railway
Al-Ahli Dubai F.C.	manager	Cosmin Olăroiu
Kawkab Marrakech	manager	Hassan Benabicha
Witton railway station	manager	London Midland
Hamstead railway station	manager	London Midland
Club Rubio Ñu	manager	Pablo Caballero Cáceres
FC Differdange 03	manager	Marc Thomé
Elmswell railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Thurston railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Dullingham railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Railway stations in Newmarket	manager	Abellio Greater Anglia
Kennett railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Bury St Edmunds railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Maccabi Herzliya F.C.	manager	Patricio Sayegh
FC Progrès Niederkorn	manager	Olivier Ciancanelli
2006–07 F.C. Copenhagen season	manager	Ståle Solbakken
Yorton railway station	manager	Arriva Trains Wales
Wem railway station	manager	Arriva Trains Wales
Prees railway station	manager	Arriva Trains Wales
Wrenbury railway station	manager	Arriva Trains Wales
Nantwich railway station	manager	Arriva Trains Wales
Whitchurch	manager	Arriva Trains Wales
FC Vysočina Jihlava	manager	Michal Bílek
FC Hradec Králové	manager	Bohuslav Pilný
MFK Vítkovice	manager	Martin Pulpit
FC Mamer 32	manager	20
Persib Bandung	manager	Djajang Nurdjaman
Club Silvio Pettirossi	manager	Mario Ramírez
Club Cerro Porteño	manager	Nelson Zelaya
Sportivo Trinidense	manager	Roberto Passucci
FC Mondercange	manager	Florim Alijaj
Ditton railway station	manager	London & North Western Railway
Hapoel Marmorek F.C.	manager	Erez Benodis
Rowfant railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Heyford railway station	manager	Great Western Railway
Tackley railway station	manager	Great Western Railway
Islip railway station	manager	Chiltern Railways
Chertsey railway station	manager	South West Trains
Radley railway station	manager	Great Western Railway
Appleford railway station	manager	Great Western Railway
Culham railway station	manager	Great Western Railway
CD Guadalajara	manager	Manuel Jesús Cano Martín
FC Kuban Krasnodar	manager	Yevgeni Kaleshin
Culter F.C.	manager	Hugh Robertson and Duncan Ord
JK Narva Trans	manager	Adyam Kuzyaev
Hampton-in-Arden railway station	manager	London Midland
New York Hakoah	manager	Dov Glickman
Pennsylvania Stoners	manager	David Weitzman
Nîmes Olympique	manager	Bernard Blaquart
Aldosivi	manager	Fernando Quiroz
Defensa y Justicia	manager	Ariel Holan
Beaconsfield railway station	manager	Chiltern Railways
Seer Green and Jordans railway station	manager	Chiltern Railways
San Martín de San Juan	manager	Pablo Lavallen
San Martín de Tucumán	manager	Diego Cagna
Saunderton railway station	manager	Chiltern Railways
FC Sochi-04	manager	Boris Sinitsyn
FC Chernomorets Novorossiysk	manager	Eduard Sarkisov
Blandford Forum railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
FC VSS Košice	manager	Jozef Majoroš
F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem	manager	Emilio Ferrera
Saltmarshe railway station	manager	Northern
Unia Tarnów	manager	Marek Cieslak
Broadbottom railway station	manager	Northern
Flowery Field railway station	manager	Northern
Hattersley railway station	manager	Northern
Dinting railway station	manager	Northern
Newton for Hyde railway station	manager	Northern
Hadfield railway station	manager	Northern
Glossop railway station	manager	Northern
Comisión de Actividades Infantiles	manager	Andrés Rebottaro
FC Sioni Bolnisi	manager	Vladimir Burduli
Stade Lavallois	manager	Denis Zanko
Monks Risborough railway station	manager	Chiltern Railways
Little Kimble railway station	manager	Chiltern Railways
Wendover railway station	manager	Chiltern Railways
Stoke Mandeville railway station	manager	Chiltern Railways
Great Missenden railway station	manager	Chiltern Railways
Stratford-upon-Avon railway station	manager	London Midland
Desportivo Maputo	manager	Artur Semedo
De Treffers	manager	Anton Janssen
Midsomer Norton railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
Beijing Guoan F.C.	manager	Xie Feng
FC Ameri Tbilisi	manager	Giorgi Chikhradze
Bearley railway station	manager	London Midland
Claverdon railway station	manager	London Midland
Warwick Parkway railway station	manager	Chiltern Railways
Hatton	manager	Chiltern Railways
Warwick railway station	manager	Chiltern Railways
Dorridge railway station	manager	Chiltern Railways
Acocks Green railway station	manager	London Midland
Olton railway station	manager	London Midland
Solihull railway station	manager	Chiltern Railways
Lapworth railway station	manager	Chiltern Railways
Widney Manor railway station	manager	London Midland
Bordesley railway station	manager	London Midland
Small Heath railway station	manager	London Midland
Tyseley railway station	manager	London Midland
Kujawiak Włocławek	manager	Ryszard Remień
Hall Green railway station	manager	London Midland
Yardley Wood railway station	manager	London Midland
Whitlocks End railway station	manager	London Midland
Wythall railway station	manager	London Midland
Shirley railway station	manager	London Midland
The Lakes railway station	manager	London Midland
Earlswood	manager	London Midland
Crystal Palace Baltimore	manager	Jim Cherneski
Wootton Wawen railway station	manager	London Midland
Henley-in-Arden railway station	manager	London Midland
Droitwich Spa railway station	manager	London Midland
Worcester Foregate Street railway station	manager	London Midland
Atromitos F.C.	manager	Georgios Korakakis
SD Huesca	manager	Juan Antonio Anquela
Tile Hill railway station	manager	London Midland
Canley railway station	manager	London Midland
Lea Hall railway station	manager	London Midland
Stechford railway station	manager	London Midland
Adderley Park railway station	manager	London Midland
San Frediano Rondinella S.S.	manager	Giuseppe Giusto
FC Zimbru Chișinău	manager	Veaceslav Rusnac
Broomfleet railway station	manager	Northern
Eastrington railway station	manager	Northern
Gilberdyke railway station	manager	Northern
Wressle railway station	manager	Northern
MAS Fez	manager	Denis Lavagne
Causeland railway station	manager	Great Western Railway
Sandplace railway station	manager	Great Western Railway
Coombe Junction Halt railway station	manager	Great Western Railway
St Keyne Wishing Well Halt railway station	manager	Great Western Railway
Cardiff City F.C.	manager	Neil Warnock
Datchet railway station	manager	South West Trains
Sunnymeads railway station	manager	South West Trains
Wraysbury railway station	manager	South West Trains
Kirton Lindsey railway station	manager	Northern
MC Oran	manager	Omar Belatoui
WA Tlemcen	manager	Nabil Neghiz
USM Annaba	manager	Christian zermatten
ES Sétif	manager	Abdelkader Amrani
Bescot Stadium railway station	manager	London Midland
CS Constantine	manager	Didier Gomes Da Rosa
NA Hussein Dey	manager	Youcef Bouzidi
CR Belouizdad	manager	Fouad Bouali
Africa Sports d'Abidjan	manager	Eric Descombes
LASK Linz	manager	Oliver Glasner
FC Mulhouse	manager	Franck Priou
ES Wasquehal	manager	Carlos da Cruz
Racing Besançon	manager	Michaël Isabey
Chamois Niortais F.C.	manager	Denis Renaud
Angers SCO	manager	Stéphane Moulin
Tours FC	manager	Fabien Mercadal
Stade Malien	manager	Pascal Janin
Ventforet Kofu	manager	Satoru Sakuma
FC Slavia-Mozyr	manager	Yuri Puntus
FC Ural Yekaterinburg	manager	Vadim Skripchenko
USM El Harrach	manager	Boualem Charef
FC Lviv	manager	Andriy Chikh
Hapoel Ashkelon F.C.	manager	Yuval Naim
Tame Bridge Parkway railway station	manager	London Midland
Greve Fodbold	manager	Michael Madsen
Skive IK	manager	Kim Kristensen
FC Roskilde	manager	Anders Theil
Skovlunde IF Fodbold	manager	Stefan Hansson
Tobago United F.C.	manager	Peter Granville
CRKSV Jong Colombia	manager	Kelvin Jansen
FC Tyumen	manager	Aleksandr Ivchenko
CD Lugo	manager	Luis César Sampedro
Al-Wahda SC	manager	Rafat Muhammad
Al-Jaish SC	manager	Tarek Jabban
Glasgow Bridge Street railway station	manager	Caledonian and Glasgow & South Western Railways
Al-Hilal SC	manager	Abdulhafeedh Arbeesh
AC Bellinzona	manager	Arno Rossini
FC Lugano	manager	Andrea Manzo
FC Concordia Basel	manager	Samir Tabakovic
FC Baden	manager	Domenico Sinardo
RC Kouba	manager	Kamel Bouhellal
SC Austria Lustenau	manager	Lassaad Chabbi
FC Winterthur	manager	Sven Christ
DSV Leoben	manager	Richard Niederbacher
Al-Ahly SC	manager	Tarek Thabet
KF Vllaznia Shkodër	manager	Armando Cungu
Bloxwich railway station	manager	London Midland
Landywood railway station	manager	London Midland
Bloxwich North railway station	manager	London Midland
Hednesford railway station	manager	London Midland
Cannock railway station	manager	London Midland
Académica da Praia	manager	José Barros Zé Piguita
Coventry Bees	manager	Gary Havelock
Ifield railway station	manager	Southern
FK Sutjeska Nikšić	manager	Nebojša Jovović
CS Mindelense	manager	Rui Alberto Leite
Battlesbridge railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Althorne railway station	manager	Abellio Greater Anglia
South Woodham Ferrers railway station	manager	Abellio Greater Anglia
North Fambridge railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Burnham-on-Crouch railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Southminster railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Sanat Mes Kerman F.C.	manager	Mansour Ebrahimzadeh
CD Eldense	manager	Francisco Yeste
Rugeley Town railway station	manager	London Midland
Pécsi MFC	manager	Gábor Márton
Győri ETO FC	manager	Zoltán Németh
Bangkok United F.C.	manager	Alexandré Pölking
Granada CF	manager	Lucas Alcaraz
CF Villanovense	manager	Julio Cobos
Kaposvári Rákóczi FC	manager	László Házi
FC Baltika Kaliningrad	manager	Ihor Zakhariak
FC Fakel Voronezh	manager	Pavel Panteleyevich Gusev
FC Jazz	manager	John Allen
FC Anzhi Makhachkala	manager	Pavel Vrba
FC Sokol Saratov	manager	Vadim Khafizov
FC SKA Rostov-on-Don	manager	Mikhail Kupriyanov
FC Lada-Togliatti	manager	Aleksandr Babanov
FC Barcelona Futsal	manager	Marc Carmona
Boavista Sport Club	manager	Régis Amarante Lima de Quadros
Maccabi Ahi Nazareth F.C.	manager	Nissan Yehezkel
Hapoel Jerusalem F.C.	manager	Yossi Mizrahi
Hapoel Ra'anana A.F.C.	manager	Haim Silvas
Hapoel Be'er Sheva F.C.	manager	Barak Bakhar
Egham railway station	manager	South West Trains
Bedminster railway station	manager	Great Western Railway
Parson Street railway station	manager	Great Western Railway
Inter FS	manager	Jesús Velasco
AD Sala 10	manager	Santi Herrero
Hapoel Bnei Lod F.C.	manager	Slimane Azbarga
ElPozo Murcia FS	manager	Duda
Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.	manager	Tzahi Tayer
Melksham railway station	manager	Great Western Railway
Cradley Heath railway station	manager	London Midland
Sandnes Ulf	manager	Bengt Sæternes
Hapoel Rishon LeZion F.C.	manager	Gili Levanda
Football Club Libourne	manager	Thierry Oleksiak
Calais RUFC	manager	Djézon Boutoille
Littlehaven railway station	manager	Southern
Bonnyrigg Rose Athletic F.C.	manager	Robbie Horn
Whitburn Junior F.C.	manager	Vacant
Tayport F.C.	manager	John Ovenstone
Lochee United F.C.	manager	George Shields
SC Villa	manager	Steven Bogere
Ardingly railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Whithorn railway station	manager	Caledonian, Glasgow & South Western, Midland and London North Western Railways
Fortrose railway station	manager	Highland Railway
A.S.D.C. Borgomanero	manager	Giampiero Erbetta
A.C. Castellettese	manager	Franco Delladonna
A.S.D. SolbiaSommese Calcio	manager	Marco Spilli
Pol. Alghero	manager	Ninni Corda
Pol. Arzachena	manager	Raffaele Cerbone
A.C. Fanfulla 1874	manager	Alessandro Polizzotto
A.C. Palazzolo	manager	Osvaldo Zobbio
U.S.D. 1913 Seregno Calcio	manager	Luca Aquilante
Tritium Calcio 1908	manager	Romano Cazzaniga
A.C. Castellana Calcio	manager	Marco Torresani
A.C. Renate	manager	Simone Boldini
A.S.D. Cervia 1920	manager	Claudio Savioli
Carpi F.C. 1909	manager	Fabrizio Castori
A.S.D. Mezzolara	manager	Gianluca Luppi
S.P. Reno Centese A.S.D.	manager	Andrea Dirani
U.S. Russi	manager	Giuseppe Lorenzo
Pol. Virtus Castelfranco Calcio	manager	Marcello Chezzi
C.D. Feirense	manager	José Mota
FeralpiSalò	manager	Leonardo Menichini
Santarcangelo Calcio	manager	Michele Marcolini
Notodden FK	manager	Kenneth Dokken
Ålgård FK	manager	Geir Midtsian
Levanger FK	manager	Magnus Powell
Brasted railway station	manager	South Eastern Railway
Brasted railway station	manager	SECR
Mayfield railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Hellingly railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
West Hoathly railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Coniston	manager	Furness Railway
F.C. Bolzano 1996	manager	Stefano Manfioletti
A.S.D. Itala San Marco Gradisca	manager	Giuliano Zoratti
A.S.D. Rivignano	manager	Corosu Furio
A.S.D. Sacilese Calcio	manager	Carmine Parlato
A.C. Sambonifacese	manager	Stefano De Agostini
A.S.D. Sanvitese	manager	Giovanni Esposito
A.S.D. Pol. Tamai	manager	Gianluca Birtig
A.S. Pirae	manager	Samuel Garcia
Armando Picchi Calcio	manager	Stefano Brondi
Cascina Valdera A.S.D.	manager	Alessandro Menicucci
A.S.D. Cecina	manager	Roberto Galbiati
U.S. Forcoli Calcio 1921 A.S.D.	manager	Stefano Brondi
A.S.D. Fortis Juventus 1909	manager	Vitaliano Bonuccelli
U.S.D. Lavagnese 1919	manager	Andrea Dagnino
U.S. Poggibonsi	manager	Marco Ghizzani
U.S.D. Sestri Levante 1919	manager	Fabio Fossati
A.S. Sestese Calcio	manager	Roberto Malotti
U.S. Città di Pontedera	manager	Paolo Indiani
A.S.D. Cagliese Calcio	manager	Maurizio Severini
Alma Juventus Fano 1906	manager	Gianluca De Angelis
Morro d'Oro Calcio	manager	Enrico Piccioni
S.S.D. Vivi Altotevere Sansepolcro	manager	Davide Mezzanotti
S.S. Maceratese	manager	Giuseppe Magi
2005–06 Central Coast Mariners FC season	manager	Lawrie McKinna
A.S.D. Bojano	manager	Primo Berlinghieri
S.S.D. Città di Campobasso	manager	Roberto Cappellacci
Glenrothes F.C.	manager	John Martin
Kelty Hearts F.C.	manager	Tam Courts
A.S. Ostia Mare Lido Calcio	manager	Roberto Chiappara
A.S.D.C. Pomigliano	manager	Michele Cimmino
U.S. Venafro	manager	Corrado Urbano
S.S.D. Città di Brindisi	manager	Ezio Castellucci
Albuquerque Asylum	manager	Dennis Genas
Académico do Aeroporto	manager	Lúcio Antunes
Edington railway station	manager	Somerset Central Railway
Pol. F.C. Lavello	manager	Pasquale Arleo
A.C. Savoia 1908	manager	Roberto Sosa
A.S.D. Bacoli Sibilla Flegrea	manager	Alfonsino Somma
A.C.D. Città di Vittoria	manager	Giuseppe Romano
F.C. Francavilla	manager	Ranko Lazić
U.S.D. Ragusa 2014	manager	Salvatore Utro
U.S. Vibonese Calcio	manager	Gaetano Di Maria
Ringwood railway station	manager	Southampton and Dorchester Railway
Ringwood railway station	manager	London and South Western Railway
Al-Ansar SC	manager	Zoran Pešić
US Boulogne	manager	Stéphane Le Mignan
Atlanta Blackhawks	manager	Massoud Roushandel
Sektzia Nes Tziona F.C.	manager	Ohad Buzaglo
CB Hounslow United F.C.	manager	Frank James http://www.pitchero.com/clubs/cbhounslowunitedfc/s/the-team-10727.html
2005–06 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Peter Jackson
Bagshot railway station	manager	South West Trains
Beitar Tel Aviv Ramla F.C.	manager	Amir Turgeman
Hapoel Ramat Gan Givatayim F.C.	manager	Lior Zada
Ash railway station	manager	South West Trains
Wanborough railway station	manager	South West Trains
Farnborough North railway station	manager	Great Western Railway
Whitley Bridge railway station	manager	Northern
Hensall railway station	manager	Northern
Snaith railway station	manager	Northern
Rawcliffe railway station	manager	Northern
Bromsgrove railway station	manager	London Midland
Al-Faisaly SC	manager	Thair Jassam
Deportivo Marquense	manager	César Méndez
Aylesbury Vale Parkway railway station	manager	Chiltern Railways
Viljandi JK Tulevik	manager	Aivar Lillevere
Venus București	manager	Ștefan Gorgorin
FC Neman Grodno	manager	Igor Kovalevich
2006–07 Sunderland A.F.C. season	manager	Niall Quinn
2006–07 Sunderland A.F.C. season	manager	Roy Keane
Liverpool F.C. Reserves and Academy	manager	Michael Beale
Liverpool F.C. Reserves and Academy	manager	Neil Critchley
Pärnu Linnameeskond	manager	Marko Lelov
FC Wohlen	manager	Martin Rueda
Binegar railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
Chilcompton railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
1. FC Tatran Prešov	manager	Günter Kronsteiner
FC DAC 1904 Dunajská Streda	manager	Krisztián Németh
Bailey Gate railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
Campbelltown City SC	manager	Joe Mullen
Weston	manager	Midland Railway
Adelaide Raiders SC	manager	Robert Matosevic
White City FC	manager	Sergio Melta
Slinfold railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Port Adelaide Lion SC	manager	Derek Hall
South Adelaide Panthers FC	manager	Danny Graystone
ŠK Novohrad Lučenec	manager	Tomáš Boháčik
Seaford Rangers FC	manager	Ben Dale
2006–07 Adelaide United FC season	manager	John Kosmina
MFK Zemplín Michalovce	manager	Anton Šoltis
FC ViOn Zlaté Moravce - Vráble	manager	Peter Gergely
Ashwellthorpe railway station	manager	Great Eastern Railway
KF Vëllaznimi	manager	Arsim Gojani
Florida ThunderCats	manager	Fernando Clavijo
AS Salé	manager	Amine Benhachem
Olympic Club de Safi	manager	Hicham El Idrissi
Difaâ Hassani El Jadidi	manager	Abderrahim Taleb
Kotkan Työväen Palloilijat	manager	Sami Ristilä
White Notley railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Cressing railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Mistley railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Dovercourt railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Wrabness railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Harwich Town railway station	manager	Abellio Greater Anglia
Chicago Spurs	manager	Alan Rogers
Botafogo Futebol Clube	manager	Itamar Schülle
Manors railway station	manager	Northern
Carolina RailHawks	manager	Colin Clarke
Heacham railway station	manager	Lynn & Hunstanton Railway
Heacham railway station	manager	Great Eastern Railway
SC Rheindorf Altach	manager	Damir Canadi
Bontang F.C.	manager	Andi Satya Adi Saputra
Serbian White Eagles FC	manager	Uroš Stamatović
AS Beauvais Oise	manager	Thierry Bocquet
San Francisco Golden Gate Gales	manager	Ernst Happel
San Francisco Golden Gate Gales	manager	Ferenc Puskás
New York Skyliners	manager	Ondino Viera
Garankuwa United F.C.	manager	Joseph Mekoe
OR Tambo Cosmos	manager	Tauya Mrewa
2005–06 Dundee United F.C. season	manager	Gordon Chisholm
2005–06 Dundee United F.C. season	manager	Billy Dodds
2005–06 Dundee United F.C. season	manager	Craig Brewster
2003–04 Dundee United F.C. season	manager	Ian McCall
2004–05 Dundee United F.C. season	manager	Ian McCall
2004–05 Dundee United F.C. season	manager	Gordon Chisholm
2004–05 Dundee United F.C. season	manager	Gordon Chisholm
2002–03 Dundee United F.C. season	manager	Alex Smith
2002–03 Dundee United F.C. season	manager	Paul Hegarty
2002–03 Dundee United F.C. season	manager	Ian McCall
2001–02 Dundee United F.C. season	manager	Alex Smith
1999–2000 Dundee United F.C. season	manager	Paul Sturrock
2000–01 Dundee United F.C. season	manager	Paul Sturrock
2000–01 Dundee United F.C. season	manager	Alex Smith
1998–99 Dundee United F.C. season	manager	Tommy McLean
1998–99 Dundee United F.C. season	manager	Paul Sturrock
1997–98 Dundee United F.C. season	manager	Tommy McLean
1996–97 Dundee United F.C. season	manager	Billy Kirkwood
1996–97 Dundee United F.C. season	manager	Tommy McLean
2006–07 Dundee United F.C. season	manager	Craig Brewster
2006–07 Dundee United F.C. season	manager	Craig Levein
Real Betis B	manager	José Juan Romero
Elazığspor	manager	Ogün Temizkanoğlu
FK Atletas Kaunas	manager	Darius Urbelionis
FK Lietava Jonava	manager	Robertas Poškus
CSKA Pamir Dushanbe	manager	Tokhirjon Muminov
FC SKA-Khabarovsk	manager	Aleksandr Grigoryan
2006–07 Celtic F.C. season	manager	Gordon Strachan
Al-Najaf FC	manager	Emad Mohammed
Erbil SC	manager	Thair Ahmed
Karbalaa FC	manager	Maitham Daie Alhaq
Al-Talaba SC	manager	Ayoub Odisho
Lye railway station	manager	London Midland
Old Hill railway station	manager	London Midland
Rowley Regis railway station	manager	London Midland
Langley Green railway station	manager	London Midland
Claygate railway station	manager	South West Trains
Oxshott railway station	manager	South West Trains
Cobham & Stoke d'Abernon railway station	manager	South West Trains
Effingham Junction railway station	manager	South West Trains
Bookham railway station	manager	South West Trains
Reigate railway station	manager	Southern
Betchworth railway station	manager	Great Western Railway
Finstock railway station	manager	Great Western Railway
Charlbury railway station	manager	Great Western Railway
Shipton railway station	manager	Great Western Railway
Kingham railway station	manager	Great Western Railway
Atlético Rio Negro Clube	manager	Dodô
Garbarnia Kraków	manager	Mirosław Hajdo
S.C. Olhanense	manager	Cristiano Bacci
Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy	manager	Ugo Ehiogu
Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy	manager	John McDermott
New Sirwan FC	manager	Wali karim
Al-Kahraba FC	manager	Shaker Mahmoud
Al-Sinaa SC	manager	Qahtan Jatheer
Al-Mina'a SC	manager	Marin Ion
KS Lublinianka	manager	Marek Sadowski
Kilnhurst Central railway station	manager	Manchester, Sheffield and Lincolnshire Railway
Kilnhurst Central railway station	manager	Great Central Railway
KF Trepça	manager	Fidaim Haxhiu
1971–72 Rangers F.C. season	manager	William Waddell
FC Skala Stryi	manager	Oleh Lozynskyi
Shalford railway station	manager	Great Western Railway
Gomshall railway station	manager	Great Western Railway
Chilworth railway station	manager	Great Western Railway
Dorking West railway station	manager	Great Western Railway
Flamurtari Vlorë	manager	Gugash Magani
Luftëtari Gjirokastër	manager	Mladen Milinković
KF Apolonia Fier	manager	Elidon Demiri
KS Kastrioti	manager	Elvis Plori
FC Vitebsk	manager	Sergey Yasinsky
Inter Baku PIK	manager	Zaur Svanadze
Gabala FK	manager	Roman Hryhorchuk
FC Dinamo Brest	manager	Sergey Petrovich Kovalchuk
FC Belshina Bobruisk	manager	Vitaliy Pavlov
Kapaz PFK	manager	Shahin Diniyev
Turan-Tovuz IK	manager	Asgar Abdullayev
FC SKVICH Minsk	manager	Yawhen Linyow
Neftchala FK	manager	Kamal Guliyev
FC Naftan Novopolotsk	manager	Oleg Sidorenkov
FC Torpedo-BelAZ Zhodino	manager	Igor Kriushenko
FC Ajax Lasnamäe	manager	Boris Dugan
FC Borjomi	manager	Vladimer Khachidze
FC Dinamo Batumi	manager	Levan Khomeriki
FC Kolkheti-1913 Poti	manager	Soso Pilia
FC Dila Gori	manager	Ucha Sosiashvili
FC Zestafoni	manager	Giorgi Mikadze
Rákospalotai EAC	manager	Dzurják József
Dunakanyar-Vác FC	manager	János Csank
FC Tatabánya	manager	Plotár Gyula
Diósgyőri VTK	manager	Ferenc Horváth
Samarra FC	manager	Ayoub Younis
FK Bregalnica Štip	manager	Yüksel Yesilova
Marsa F.C.	manager	Ivan Casha
FC Politehnica Chișinău	manager	Ion Caras
CS Tiligul-Tiras Tiraspol	manager	Octavio Zambrano
FC Tighina	manager	Iuri Hodîchin
FC Unirea Urziceni	manager	Daniel Vlădescu
FK Shkëndija	manager	Bruno Akrapović
FC Zaria Bălți	manager	Vlad Goian
F.C. Civics Windhoek	manager	Ali Akan
Vannes OC	manager	Laurent Hervé
AS Cherbourg Football	manager	Jean-Marie Huriez
Emirates Club	manager	Theo Bücker
C.D. Huíla	manager	Ivo Raimundo Traça
Santos FC	manager	Aboubacar Cissé
RC Bobo Dioulasso	manager	Brama Traoré
Étoile Filante de Ouagadougou	manager	Ousmane Compaoré
Paradou AC	manager	Khaled Lounici
Foudre Sportive d'Akonolinga	manager	Sandjon Dieudonné
Sable FC	manager	Edouard Djonkam
Saint George S.C.	manager	Neider dos Santos
Al-Masry SC	manager	Ibrahim Hassan
Haras El Hodoud SC	manager	Abdul-Hamid Bassiouny
Ghazl El Mahalla SC	manager	Ashraf Kasem
Séwé Sport de San-Pédro	manager	Njoya Mesack Mauril\n  league   = Ligue 1
AS Denguélé	manager	Vassiriki Savané
Mount Cameroon FC	manager	20
Elit Vetlanda Speedway	manager	Fredrik Staaf
F.C. Nassaji Mazandaran	manager	Mahmoud Fekri
Ängelholms FF	manager	Christian Järdler
FCM Alexandria	manager	Romulus Ciobanu
CS Pandurii Târgu Jiu	manager	Petre Grigoraș
Chemelil Sugar F.C.	manager	Edward Manoah
Vegpro F.C.	manager	Michael Nam
Sony Sugar F.C.	manager	Zedekiah Otieno
Pamplemousses SC	manager	Henri Speville
JS Centre Salif Keita	manager	Adama Keïta
ASC Diaraf	manager	Abdoulaye Sarr
Gombe United F.C.	manager	Augustine Eguavoen
Kwara United F.C.	manager	John Obuh
FC Porto B	manager	Luís Castro
Bideford railway station	manager	London and South Western Railway
Al Mirghani ESC	manager	Magde Moragan
Hay Al-Arab SC	manager	20
Maranatha FC	manager	Herbert Addo
AS Togo-Port	manager	Agoro Tchagodomou
Green Buffaloes F.C.	manager	Patrick Phiri
Zanaco F.C.	manager	Mumamba Numba
Lancashire Steel F.C.	manager	Innocent Chogugudza
2005–06 Melbourne Victory FC season	manager	Ernie Merrick
2006–07 Melbourne Victory FC season	manager	Ernie Merrick
Al-Najma	manager	Ali Ashoor
Oman Club	manager	Cornel Țălnar
Racing Beirut	manager	Eugen Moldovan
Seeb Club	manager	Emad Dahbour
Sur SC	manager	Youssef Al-Rafaly
Sur SC	manager	Salim Sultan Al-Najashi
Dhofar Club	manager	Grigore Sichitiu
Tractor Sazi F.C.	manager	Amir Ghalenoei
Persela Lamongan	manager	Sutan Harhara
Persiba Balikpapan	manager	Jaino Matos
Persiwa Wamena	manager	Mahmudiana
Sriwijaya F.C.	manager	Widodo Cahyono Putro
PSIM Yogyakarta	manager	Seto Nurdiantoro
Bonsucesso Futebol Clube	manager	Toninho Andrade
FC Nasaf	manager	Ruziqul Berdiev
Sông Lam Nghệ An F.C.	manager	Ngô Quang Trường
FC Neftchi Fergana	manager	Andrey Fyodorov
Navbahor Namangan	manager	Rashidjon Gafurov
Port F.C.	manager	Jadet Meelarp
Wagiya FC	manager	20
A.D. Municipal Liberia	manager	Erick Rodríguez
Changwon FC	manager	Park Mal-bong
A.D. Ramonense	manager	Rolando Araya
A.D. Municipal Pérez Zeledón	manager	Mauricio Wright
Gyeongju Korea Hydro & Nuclear Power FC	manager	Ou Yong-Gook
Daejeon Korail FC	manager	Kim Seung-hee
C.D. Jalapa	manager	Franklin Cetre
Yesan FC	manager	Choi Jong-Deok
Heredia Jaguares de Peten	manager	Sergio Pardo
Deportivo Petapa	manager	20
C.D. Suchitepéquez	manager	Duglas Zamora
Village United F.C.	manager	Preston Bernard
FC Swarovski Tirol	manager	Francesco Baldini
Atlético Chiriquí	manager	Mario \
Suwon FC	manager	Cho Duck-je
Chorrillo F.C.	manager	Mike Stump
Real Estelí F.C.	manager	Ramón Otoniel Olivas
FC Reno	manager	Wendell Downswell
Sport Unie Brion Trappers	manager	Reggie Demali
Universitario de Sucre	manager	Javier Vega
Deportivo Azogues	manager	Renato Salas
Hamilton Steelers	manager	John McGrane
Montego Bay United F.C.	manager	Slaviša Božičić
FC Stal Kamianske	manager	20
Fleetwood railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Fleetwood railway station	manager	London and North Western Railway
Burn Naze Halt railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Burn Naze Halt railway station	manager	LNWR
2005–06 Sydney FC season	manager	Pierre Littbarski
Honeybourne railway station	manager	Great Western Railway
AS Magenta	manager	Alain Moizan
2006–07 Ipswich Town F.C. season	manager	Jim Magilton
Cortuluá	manager	Jaime de la Pava
Centauros Villavicencio	manager	20
Hibernian Saints	manager	Jimmy McAlister
Calcio Montebelluna	manager	Cristiano Masitto
Victoria United	manager	Steve Scott
Sporting San Miguelito	manager	José Anthony Torres
2005–06 New Zealand Knights FC season	manager	John Adshead
2006–07 New Zealand Knights FC season	manager	Paul Nevin
FC Yenisey Krasnoyarsk	manager	Andrey Tikhonov
USL Dunkerque	manager	Didier Santini
Tafea F.C.	manager	Moise Poida
Serra Macaense Futebol Clube	manager	Valdo Cândido de Oliveira Filho
Macaé Esporte Futebol Clube	manager	Josué Teixeira
Al-Khor Sports Club	manager	Jean Fernandez
Umm Salal SC	manager	Bülent Uygun
Ajax Orlando Prospects	manager	Mark Dillon
JSM Béjaïa	manager	Ali Fergani
Al-Ta'ee	manager	Carlos Roberto de Carvalho
1995–96 Dundee United FC season	manager	Billy Kirkwood
FK Berane	manager	Radojko Spalević
FK Kom	manager	Milan Mešter
FK Mladost Podgorica	manager	Nikola Rakojević
FK Rudar Pljevlja	manager	Dragan Radojičić
Patriotas F.C.	manager	Harold Rivera
Ajax Cape Town F.C.	manager	Roger De Sá
2006–07 Sydney FC season	manager	Terry Butcher
2006–07 Sydney FC season	manager	Branko Čulina
Fordingbridge railway station	manager	Salisbury & Dorset Junction Railway
Fordingbridge railway station	manager	London and South Western Railway
S.C. Farense	manager	Jorge Paixão
Botswana Defence Force XI F.C.	manager	Letang Kgengwenyane
Gaborone United S.C.	manager	Rodolfo Zapata
FC Khimki	manager	Aleksandr Irkhin
Duque de Caxias Futebol Clube	manager	Cássio Barros
Esporte Clube Tigres do Brasil	manager	Felipe Loureiro
Dorking Deepdene railway station	manager	Great Western Railway
Sporting Clube da Horta	manager	Filipe Duque
Riffa SC	manager	Jose Garrido
FSC Bukovyna Chernivtsi	manager	Serhiy Shyshchenko
FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka	manager	20
MFC Kremin Kremenchuk	manager	Yuriy Chumak
PFC Nyva Ternopil	manager	Petro Badlo
FC Nyva-V Vinnytsia	manager	Yuriy Solovyenko
FC Oleksandriya	manager	Volodymyr Sharan
FC Temp Shepetivka	manager	Revaz Dzodzuashvili
MFC Mykolaiv	manager	20
NK Veres Rivne	manager	Volodymyr Mazyar
Mtibwa Sugar F.C.	manager	Salum Mayanja
TP Mazembe	manager	Hubert Velud
S.L. Benfica	manager	Joel Rocha
FC Santa Clarita	manager	Oscar Moreno and Martin Rubio
Deepdale railway station	manager	L&YR and L&NWR joint
Ferrymead Bays	manager	Danny Halligan
Madura United F.C.	manager	Gomes de Olivera
Al-Nasr SC	manager	Khaled Al-Qammash
Salinas Valley Samba	manager	Mark Cisneros
Al-Ramtha SC	manager	Florin Motroc
Shabab Al-Hussein SC	manager	Ra'ed Assaf
Shabab Al-Ordon Club	manager	Mohamed Al-Yamani
Ipswich Witches	manager	Ritchie Hawkins
Club Almirante Brown	manager	Felipe De la Riva
Luib railway station	manager	Callander and Oban Railway operated by Caledonian Railway
Crianlarich Lower railway station	manager	Callander and Oban Railway operated by Caledonian Railway
Grimsargh railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Grimsargh railway station	manager	London and North Western Railway
Killin railway station	manager	Killin Railway
Loch Tay railway station	manager	Killin Railway
Crieff railway station	manager	Caledonian Railway
F.C. Internazionale Milano Primavera	manager	Stefano Vecchi
Glasgow Green railway station	manager	Caledonian Railway
Parkhead Stadium railway station	manager	Caledonian Railway
Tollcross railway station	manager	Caledonian Railway
Kirklee railway station	manager	Caledonian Railway
Al-Shamal Sports Club	manager	Ilie Stan
Al-Wahda SC	manager	Otkar Barec
Salvation Army Halt railway station	manager	Great Northern Railway
Nast Hyde Halt railway station	manager	Great Northern Railway
Racing de Córdoba	manager	Moyano-Silva
Club Atlético Douglas Haig	manager	Andrés Guglielminpietro
S.C. Caronnese A.S.D.	manager	Corrado Cotta
Drws-y-Nant railway station	manager	Great Western Railway
Boston Rovers	manager	Liam Tuohy
Celta de Vigo B	manager	Alejandro Menéndez
G.D. Chaves	manager	Jorge Simão
Cynwyd railway station	manager	Great Western Railway
Llandrillo railway station	manager	Great Western Railway
Trevor railway station	manager	Great Western Railway
Llandderfel railway station	manager	Great Western Railway
AS Vita Club	manager	Florent Ibenge
C.D. Santa Clara	manager	Daniel Ramos
Abrantes F.C.	manager	Ricardo Moura
A.D. Portomosense	manager	Hugo Almeida
Académico de Viseu F.C.	manager	Ricardo Chéu
Kamatamare Sanuki	manager	Makoto Kitano
Great Malvern railway station	manager	London Midland
Oliveira do Bairro S.C.	manager	Mário Julio
Thespakusatsu Gunma	manager	Hiroki Hattori
Ehime FC	manager	Takashi Kiyama
Montedio Yamagata	manager	Nobuhiro Ishizaki
KSC Maccabi Antwerp	manager	Didier Abeles
Maccabi Paris	manager	Charly Aïdan
Pordenone Calcio	manager	Bruno Tedino
A.S.D. Union Quinto	manager	Silvano Favarato
Virtus Verona	manager	Luigi Fresco
U.S. Darfo Boario S.S.D.	manager	Pierluigi Nember
Pershore railway station	manager	Great Western Railway
Malvern Link railway station	manager	London Midland
Tusker F.C.	manager	Paul Nkata
Alianza Petrolera F.C.	manager	Jorge Luis Bernal
Atlético Bello	manager	20
F.C. Esperia Viareggio	manager	Luigi Troiso
Al-Shat SC	manager	Lutfi Sellami
Deportivo Morón	manager	Walter Otta
S.L. Benfica	manager	Lacerda Chipongue
Académica Petróleo Kwanda Soyo	manager	Mateus Domingos
Atlético Petróleos do Namibe	manager	Ernesto Castanheira
Progresso Associação do Sambizanga	manager	Albano César
Albirex Niigata Singapore FC	manager	Naoki Naruo
U.S.D. Forte dei Marmi	manager	Cristiano Ciardelli
A.S.D. Sarzanese Calcio 1906	manager	Sergio Dall'Oglio
Armée Patriotique Rwandaise F.C.	manager	Nizar Khanfir
Police FC	manager	Sam Timbe
Rayon Sports F.C.	manager	Masudi Djuma
Horoya AC	manager	Amara Traoré
Stade d'Akébé	manager	20
JS Libreville	manager	20
AS Stade Mandji	manager	20
USM Libreville	manager	Anselme Delicat
US Bitam	manager	François Omam-Biyik
U.S. Pergolese	manager	Fabio Favi
Santegidiese Calcio S.S.D.	manager	Michele Scaringella
A.S.D. Civitavecchia 1920	manager	Raffaele Graziano
FCF Juvisy	manager	Emmanuel Beauchet
Asteras Tripoli F.C.	manager	Dimitrios Eleftheropoulos
Club Atlético Temperley	manager	Carlos Mayor
Club Social y Deportivo Tristán Suárez	manager	Ricardo Caruso Lombardi
Club Atlético Sarmiento	manager	Gabriel Schürrer
Atlético Tucumán	manager	Juan Manuel Azconzábal
Independiente Rivadavia	manager	Pablo Quinteros
Clube Municipal Ananindeua	manager	Sinomar Naves
İzmirspor	manager	Coşkun Yanlı
Simba FC	manager	Sam Swimbe
FC Saint-Éloi Lupopo	manager	Raoul Shungu
Nkana F.C.	manager	Aggrey Chiyangi
Querétaro F.C.	manager	Víctor Manuel Vucetich
US Stade Tamponnaise	manager	Jean-Pierre Bade
2006–07 Bristol Rovers F.C. season	manager	Paul Trollope
Becamex Bình Dương F.C.	manager	Nguyễn Thanh Sơn
FK Lovćen	manager	Dragan Kanatlarovski
A.F.C. Fylde	manager	Dave Challinor
Long An F.C.	manager	Ngô Quang Sang
Club Tijuana	manager	Miguel Herrera
F.C. Sporting Genzano	manager	Pietro Ruisi
F.C. Sant'Antonio Abate	manager	Enzo Carannante
A.C. Petacciato	manager	Mauro Ponsanesi
A.C.R.D. Acicatena	manager	Rosario Foti
U.S. Paolana	manager	Sandro Cipparrone
Matsumoto Yamaga FC	manager	Yasuharu Sorimachi
Gimnástica Segoviana CF	manager	Santi Sedano
Olympique Alès	manager	Hédi Taboubi
Highlandman railway station	manager	Caledonian Railway
Muthill railway station	manager	Caledonian Railway
Tullibardine railway station	manager	Caledonian Railway
FC Kariya	manager	Ryo Iizuka
Tochigi SC	manager	Yuji Yokoyama
Tokyo Musashino City FC	manager	Yasuhiro Yoshida
Western Province United F.C.	manager	Joe Booysen
Ramadi FC	manager	Khames Humoud
Roasso Kumamoto	manager	Hiroyuki Kiyokawa
Ryutsu Keizai University FC	manager	Kazuhiro Kawasumi
Gainare Tottori	manager	Tetsuji Hashiratani
Honda FC	manager	Yoshitaka Maeda
Chonburi F.C.	manager	Therdsak Chaiman
FK Tomori Berat	manager	Bledar Sinella
Bayswater City SC	manager	Chris Coyne
Besëlidhja Lezhë	manager	Stavri Nica
KF Bylis Ballsh	manager	Adnan Zildžović
KF Skënderbeu Korçë	manager	Andrea Agostinelli
KF Laçi	manager	Marcello Troisi
KF Ada Velipojë	manager	Kreshnik Krepi
Broxburn Athletic F.C.	manager	Max Christie
KF Lushnja	manager	Artan Bano
SK Tepelena	manager	Ilir Selimi
Buriram United F.C.	manager	Ranko Popović
Naftëtari Kuçovë	manager	Fatmir Baçaj\n  league   = Albanian First Division
Sopoti Librazhd	manager	Gentian Stojku
Khemara Keila FC	manager	Lah Salakhan
Tatung F.C.	manager	Chiang Mu-tsai
Orduspor	manager	Erkan Sözeri
Kasımpaşa S.K.	manager	Kemal Özdeş
İstanbul Başakşehir F.K.	manager	Abdullah Avcı
KP Ostrovia Ostrów Wielkopolski	manager	Marek Nowicki
Atlante F.C.	manager	Eduardo Fentanes
Barracas Central	manager	Juan Carlos Kopriva
FK Daugava	manager	Armands Zeiberliņš
Deportivo Laferrere	manager	Juan Alvariño
Club Atlético Ituzaingó	manager	Wálter Fiori
Khaleej FC	manager	Jalal Qadri
US Macouria	manager	Charles Cusset
Al-Orouba SC	manager	Fabio Lopez
San Martín de Burzaco	manager	Cristián Ferlauto
Al-Nasr SC	manager	Marinko Koljanin
Al-Saqr SC	manager	Tarek Soliman
Al-Tilal SC	manager	Fadel Al Raee
Västmanland-Nerikes BK	manager	Emanuel Grahn
Vikingarnas FK	manager	Anton Johanson
Club Atlético Villa San Carlos	manager	Jorge San Esteban
Giffen railway station	manager	Caledonian Railway
Kilwinning East railway station	manager	Caledonian Railway
Korabi Peshkopi	manager	Artan Mërgjyshi
Maltby railway station	manager	Great Central Railway
Stevenston Moorpark railway station	manager	Caledonian Railway
Saltcoats North railway station	manager	Caledonian Railway
Denver Kickers	manager	Victor Stumpp
El Tanque Sisley	manager	Julio César Antúnez
Sud América	manager	Julio Fuentes
Racing Club de Montevideo	manager	Julio Avelino Comesaña
Grange Lane	manager	Manchester, Sheffield and Lincolnshire Railway
Grange Lane	manager	Great Central Railway
Partick West railway station	manager	Caledonian Railway
Atenas de San Carlos	manager	Wilmar Cabrera
Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.	manager	Motti Ivanir
Cerro Largo F.C.	manager	Danielo Núñez
Taiwan Power Company F.C.	manager	Chen Kuei-jen
Deportivo Maldonado	manager	Hugo Parga
Centro Atlético Fénix	manager	Rosario Martínez
Juventud de Las Piedras	manager	Jorge Giordano
Club Plaza Colonia de Deportes	manager	Leonel Rocco
Khaleej Sirte SC	manager	Tariq Thabit
Chiltern Green railway station	manager	Midland Railway
Kibworth railway station	manager	Midland Railway
Great Glen railway station	manager	Midland Railway
Ecclesfield East railway station	manager	South Yorkshire Railway
Al-Ahli Club Sana'a	manager	Sami Hasan Al-Mahdi
Olympique Béja	manager	Mokhtar Arfaoui
1. FC Union Berlin	manager	Jens Keller
Phoenix Banat Storm	manager	Jon Ruzan
Beighton railway station	manager	Sheffield and Lincolnshire Junction Railway
Beighton railway station	manager	Great Central Railway
S.V. Leo Victor	manager	Etienne Remak
JS Saint-Pierroise	manager	Jean-Pierre Bade
AS Excelsior	manager	Fares Bousdira
Minnesota Twin Stars	manager	Youssef Darbaki
Madison 56ers	manager	Jim Launder
Swinton Central railway station	manager	Manchester, Sheffield and Lincolnshire Railway
Swinton Central railway station	manager	Great Central Railway
Sarıyer S.K.	manager	Ayhan Akman
Irvine Bank Street railway station	manager	Caledonian Railway
Surrey United Firefighters	manager	Niall Thompson
Puget Sound Soccer Academy Rapids	manager	Todd Stauber
Kabwe Warriors F.C.	manager	Mohamed Fathi
ZESCO United F.C.	manager	George Lwandamina
Nyköpings BIS	manager	John Wall
Gazélec Ajaccio	manager	Jean-Luc Vannuchi
SV Werder Bremen	manager	Alexander Nouri
Deepcar railway station	manager	Sheffield, Ashton-under-Lyne and Manchester Railway
Deepcar railway station	manager	Great Central Railway
Oughty Bridge railway station	manager	Sheffield, Ashton-under-Lyne and Manchester Railway
Oughty Bridge railway station	manager	Great Central Railway
Jersey Falcons	manager	Greg Bajek
Utah Salt Ratz	manager	Mike Hickman Sr.
Sahel SC	manager	Zakaryaou
Leeds United F.C.	manager	Garry Monk
St. Louis Strikers	manager	Sterling Wescott
Racing de Santander	manager	Ángel Viadero
ÍF Fuglafjørður	manager	Jógvan Martin Olsen
Mighty Barrolle	manager	Kellie Miller
Tala'ea El-Gaish SC	manager	Tarek Yehia
Chapeltown Central railway station	manager	South Yorkshire Railway
Micheldever railway station	manager	South West Trains
Al-Forat FC	manager	Hayder Radhi
Sulaymaniyah FC	manager	Salih Radhi
Neepsend railway station	manager	Manchester, Sheffield and Lincolnshire Railway
Neepsend railway station	manager	Great Central Railway
2006–07 Newcastle Jets FC season	manager	Gary van Egmond
Al-Shorta SC	manager	Mohamed Youssef
Tumby Woodside railway station	manager	Great Northern Railway
R. Cappellen F.C.	manager	Bart De Roover
Sankata Boys Sports Club	manager	Bijay Maharjan
Elderslie railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Glengarnock High railway station	manager	Caledonian Railway
Korsvoll IL	manager	Stig Mathisen
Golden Star	manager	David Guillet
Aiglon du Lamentin	manager	Luis Armelo Garcia
Club Franciscain	manager	Guy-Michel Nisas
ASC Le Geldar	manager	Marie Rose Careme
A.S. Kigali	manager	NSHIMIYE JOSEPH
Huracán FC de Caguas	manager	Pedro Armstrong
Tornados de Humacao	manager	Eloy Ubaldo Martínez Soto
S.V. Victory Boys	manager	Marceli Marcelo
Centro Social Deportivo Barber	manager	Norman Girigorie
Union Deportivo Banda Abou	manager	Henry Caldera
RKV FC Sithoc	manager	Curley Poppen
CRKSV Jong Holland	manager	Leiton Maurits
RKSV Centro Dominguito	manager	Igemar Pieternella
Chicago Sockers	manager	Bret Hall
Kilbirnie railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Kilbirnie South railway station	manager	Caledonian Railway
Botswana Police XI SC	manager	Sthandwa Mogwadi
Mighty Wanderers FC	manager	Chiyembekezo Zidana
Kenya Commercial Bank S.C.	manager	James Omondi
Sarmiento de Resistencia	manager	Raúl Chaparro
Guaraní Antonio Franco	manager	José Maria Bianco
QAF FC	manager	Rahim Haji Daud
Brunei DPMM FC	manager	Steve Kean
Phnom Penh Crown FC	manager	Ly Heang
Polícia de Segurança Pública	manager	Cheang Chon Man
Idaho Wolves	manager	Ali Siahpush
Milwaukee Bavarians	manager	Bob Spielmann
Hapoel Acre F.C.	manager	Shlomi Dora
Al-Safa' SC	manager	Ghassan Abou Diab\n    Emile Rustom
2006–07 Perth Glory FC season	manager	Steve McMahon
Khan Research Laboratories F.C.	manager	Tariq Lutfi
Limoges FC	manager	Dragan Cvetkovic
Pickburn and Brodsworth railway station	manager	South Yorkshire Junction Railway
Crosshouse railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Montgreenan railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Olympique Noisy-le-Sec	manager	Mohamed Djouadi
Dreghorn railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Boston Aztec	manager	Jeff Winterton
Buffalo City FC	manager	Andrew Moore
Neilston Low railway station	manager	Caledonian and Glasgow & South Western Railways
F.C. Legnago Salus S.S.D.	manager	Claudio Ottoni
Ardeer Platform railway station	manager	Caledonian and Glasgow & South Western Railways
Uplawmoor	manager	Caledonian and Glasgow & South Western Railways
Lugton railway station	manager	Caledonian and Glasgow & South Western Railways
Drybridge railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Glasgow Tigers	manager	Stewart Dickson
Rye House Rockets	manager	John Sampford
Downpatrick railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Gatehead railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
All Blacks F.C.	manager	Fred Osam Duodu
Tema Youth F.C.	manager	Anthony Lokko
Coleshill Parkway railway station	manager	London Midland
Lochwinnoch	manager	Glasgow and South Western Railway
Brøndby IF	manager	Per Nielsen
AS Yzeure	manager	Nicolas Dupuis
ASF Andrézieux	manager	Stéphane Basson
Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01	manager	Hervé Della Maggiore
Saint Louis FC U23	manager	Kevin Stoll
West Adelaide SC	manager	Paul Pezos
F.C. Indiana	manager	Shek Borkowski
Long Island Academy	manager	Terry Uellendahl
Santa Cruz County Breakers	manager	Michael Runeare
Kalamazoo Outrage	manager	Chris Adrian
SHB Đà Nẵng F.C.	manager	Le Huynh Duc
Shawford railway station	manager	South West Trains
Brothers Union	manager	Bal Gopal Maharjan
AZAL PFK	manager	Tarlan Ahmadov
JK Tallinna Kalev	manager	Marko Pärnpuu
Grêmio Barueri Futebol	manager	Kleiton Lima
Laval Dynamites	manager	Jawad El Andaloussi
FC Ryukyu	manager	Kim Jong-song
Eastern Sports Club	manager	Chan Yuen-ting
Johnstone North railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Monkton railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Gailes railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
SD Compostela	manager	Fredi Álvarez
SO Châtellerault	manager	Pierre-Yves David
US Raon-l'Étape	manager	Halil Toraman
La Equidad	manager	Arturo Boyacá
Al-Taawoun FC	manager	Constantin Gâlcă
Dubai CSC	manager	José Alves dos Santos Júnior
Al-Fujairah SC	manager	Stéphane Ziani
US Lesquin	manager	Régis Bogaert
SO Romorantin	manager	Xavier Dudoit
FC Chita	manager	Konstantin Dzutsev
West African Football Academy	manager	Kamal Aleste
FC Sodovik Sterlitamak	manager	Gennady Gridin
FC Dynamo Bryansk	manager	Yuri Bykov
FC Mashuk-KMV Pyatigorsk	manager	Valeri Zazdravnykh
FC Sibir Novosibirsk	manager	Sergei Kirsanov
FC Volgar Astrakhan	manager	Yuri Gazzaev
Caudal Deportivo	manager	Iván Ania
Olympique Saint-Quentin	manager	Manuel Abreu
SC Schiltigheim	manager	Nicolas Demuth
RCO Agde	manager	Philippe Viguier
Ribadesella CF	manager	Nené Ballina
Ribbleton railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Ribbleton railway station	manager	London and North Western Railway
BFC Preussen	manager	Andreas Neuendorf
Freshford railway station	manager	Great Western Railway
Avoncliff railway station	manager	Great Western Railway
Alloa railway station	manager	Abellio ScotRail
Hurlford railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Troon	manager	Glasgow and South Western Railway
SO Cassis Carnoux	manager	Jean-Louis Berenguier
Étoile Fréjus Saint-Raphaël	manager	Jean-Marc Pilorget
FC Ilves	manager	Jarkko Wiss
FC Minsk	manager	Georgi Kondratiev
FC Smorgon	manager	Mikalay Ryndzyuk
Borgå Akilles	manager	Johan Britschgi
Jura Sud Foot	manager	Pascal Moulin
US Le Pontet	manager	Mohamed Chaouch
FC Andijon	manager	Bakhtiyor Ashurmatov
FC Dinamo Samarqand	manager	Ilkhom Sharipov
Sogdiana Jizzakh	manager	Davron Fayziev
Al-Majd SC	manager	Emad Dahbour
St. Catharines Wolves	manager	Carlo Arghittu
York Region Shooters	manager	Tony De Thomasis
FC Desna Chernihiv	manager	Oleksandr Ryabokon
Castle Semple railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
FK Fotbal Třinec	manager	Radim Nečas
2004–05 F.C. Copenhagen season	manager	Hans Backe
Raufoss IL	manager	Espen Haug
ÉF Bastia	manager	Stéphane Guilleman
SC Toronto	manager	Doug McNaught
FC Avangard Kursk	manager	Igor Belyayev
Tarbolton railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Auchincruive railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Catrine railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
FC Montceau Bourgogne	manager	Lionel Large
AS Saint-Priest	manager	Christian Scheiwe
C.D. Concepción	manager	Ariel Roberto Pereyra
Lugar railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Commondyke railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Cronberry railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Cumnock	manager	Glasgow and South Western Railway
Dumfries House railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Skares railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Ochiltree railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Drongan railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Trabboch railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
FK Čáslav	manager	Jan Kmoch
US Albi	manager	Patrick Gougginsperg
2006–07 Valencia CF season	manager	Quique Sánchez Flores
Genêts Anglet	manager	Henri Olazcuaga
FC Aurillac Arpajon Cantal Auvergne	manager	Olivier Claviere
Aviron Bayonnais FC	manager	Jean-Claude Gay
Balma SC	manager	Fabrice Dubois
S.C. Kiyovu Sports	manager	RWASAMANZI YVES
FK Alberts	manager	Artūrs Zakreševskis
Deportivo Madryn	manager	Orlando Portalau
Hutteen SC	manager	Said Bayazid
Chelsea F.C. Reserves and Academy	manager	Adrian Viveash
Chelsea F.C. Reserves and Academy	manager	Jody Morris
Deportivo Roca	manager	Ricardo Pancaldo
Al-Khaburah Club	manager	Sherif El-Khashab
FC Enerhetyk Burshtyn	manager	20
August Town F.C.	manager	Baris Johnson
Chongqing Lifan F.C.	manager	Chang Woe-ryong
Independiente de Neuquén	manager	Gustavo Coronel
2006–07 A.C. Milan season	manager	Carlo Ancelotti
CS Case-Pilote	manager	Jean-Marc Civault
FC Hlučín	manager	Milan Valachovič
FK Baník Sokolov	manager	Aleš Jindra
FK Ústí nad Labem	manager	Petr Němec
SFC Opava	manager	Roman Skuhravý
FK Jelgava	manager	Saulius Širmelis
Lartington railway station	manager	North Eastern Railway
Ventura County Fusion	manager	Rudy Ybarra
FK Radnički 1923	manager	Radovan Radaković
Al-Markhiya Sports Club	manager	Ayman Mansour
Al-Mesaimeer Sports Club	manager	Željko Markov
Al-Shahania Sports Club	manager	Fathi Al-Jabal
Al Kharaitiyat SC	manager	Amar Osim
Treeton railway station	manager	Midland Railway
Muaither SC	manager	Mohammed Sahel
Neath F.C.	manager	Kristian O'Leary
Tersana SC	manager	Gamal Hamza sr.
Hyde United F.C.	manager	Darren Kelly
Petrojet FC	manager	Talaat Youssef
Grassington & Threshfield railway station	manager	Midland Railway
Deportes Temuco	manager	Luis Landeros
Deportes Magallanes	manager	Ariel Roberto Pereyra
Provincial Osorno	manager	Marco Millape
Unión San Felipe	manager	Christian Lovrincevich
Fredericksburg Gunners	manager	Cristian Neagu
FC Tranzit	manager	Igor Kichigin
Dalry Junction railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
FC Dunav Ruse	manager	Veselin Velikov
Lota Schwager	manager	20
Deportes Copiapó	manager	Francisco Michea
Ñublense	manager	Pablo Abraham
Unión La Calera	manager	Humberto Grondona
FC Bihor Oradea	manager	George Zima
Alanyaspor	manager	Hüseyin Kalpar
Pendikspor	manager	Erol Kapusuz
Dardanel Spor A.Ş.	manager	Tamer Tuna
Horsebridge railway station	manager	LSWR
Bungay railway station	manager	Waveney Valley Railway
Bungay railway station	manager	Great Eastern Railway
Tolosa CF	manager	Gorka Etxebarría
Turgutluspor	manager	Yusuf Şimşek
East End Lions F.C.	manager	Christian Cole
Gorbals railway station	manager	Caledonian and Glasgow & South Western Railways
Diamond Stars F.C.	manager	Derrick Boison
Real Ávila CF	manager	José Luis Diezma
Fethiyespor	manager	Engin İpekoğlu
Giresunspor	manager	Mustafa Kaplan
Tokatspor	manager	Namık Altunsoy
Lutterworth railway station	manager	Great Central Railway
Wusum Stars	manager	Raka Rakson
G.C. Alcobaça	manager	/ Walter Estrela
Bournemouth West railway station	manager	SDJR
Kamboi Eagles F.C.	manager	Alhaji Foray
Persikabo Bogor	manager	Rhendie Arindra
Watten railway station	manager	Highland Railway
Peterborough East railway station	manager	Eastern Counties Railway
Peterborough East railway station	manager	Great Eastern Railway
Hudson Valley Quickstrike Lady Blues	manager	Denise Reddy
Ports Authority F.C.	manager	Christian Cole
Grulla Morioka	manager	Akihiko Kamikawa
Petworth railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Cleveland City Stars	manager	Rod Underwood
Castle Stuart Platform railway station	manager	Highland Railway
Gollanfield Junction railway station	manager	Highland Railway
Georgetown railway station	manager	Caledonian Railway
Ravenscraig railway station	manager	Caledonian Railway
Club Atlético River Plate	manager	Pablo Tiscornia & Álvaro Pintos
Yuen Long FC	manager	Fung Hoi Man
FC Barcelona C	manager	Juan Carlos Rojo
Kmita Zabierzów	manager	Robert Moskal
Raków Częstochowa	manager	Marek Papszun
Bałtyk Gdynia	manager	Jacek Grembocki
F.C. Ashdod	manager	Ronny Awat
FK Čukarički	manager	Gordan Petrić
Al Neel SC	manager	Ahmed Adm
Olympique Lyonnais	manager	Gérard Prêcheur
Nirou Moharekeh Qazvin F.C.	manager	Bahman Khodakaram
El Gouna FC	manager	Stefan Florian Rieger\n  club supervisor  =  Ahmed El Seheify
Associação Desportiva Ferroviária Vale do Rio Doce	manager	Adriano Rossato
ES Hammam-Sousse	manager	Abdelhay Laatiri
National Pei Men Senior High School	manager	Li Fu-tsai
National Pei Men Senior High School	manager	Hung Chin-chang
National Pei Men Senior High School	manager	Chen Jiunn-ming
Great Bridge North railway station	manager	London and North Western Railway
Wednesbury Town railway station	manager	London and North Western Railway
Rushall	manager	London and North Western Railway
Pelsall railway station	manager	London and North Western Railway
FC Abdysh-Ata Kant	manager	Mirlan Eshenov
Club Martín Ledesma	manager	Richard Báez
Real Madrid C	manager	José Aurelio Gay
Mo IL	manager	Thor-Andre Olsen
FC Prishtina	manager	Lutz Lindemann
Super Reds FC	manager	Jeon Kyung-Joon
Uberlândia Esporte Clube	manager	Alexandre Barroso
Kilmacolm railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
National Yilan Senior High School	manager	Lin Wen-yu
FC Gifu	manager	Ruy Ramos
Blaublitz Akita	manager	Shuichi Mase
Frome railway station	manager	Great Western Railway
2006–07 Juventus F.C. season	manager	Didier Deschamps
2006–07 Juventus F.C. season	manager	Giancarlo Corradini
Bermuda Hogges	manager	Andrew Bascome
2006–07 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Peter Jackson
2006–07 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Gerry Murphy
2006–07 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Andy Ritchie
2005 SK Brann season	manager	Mons Ivar Mjelde
National Sports Training Center football team	manager	Hsueh Hui-hsiung
Henan Jianye F.C.	manager	Jia Xiuquan
Castlebar Celtic F.C.	manager	Ciaran Kelly
SC Verl	manager	Andreas Golombek
Rio Claro Futebol Clube	manager	Sérgio Guedes
FC Échirolles	manager	Pierre Dupupet-Pascal Di Tomasso
Aigle Noir AC	manager	Jérôme Velfert
Independiente F.C.	manager	Jair Palacios
Uganda Revenue Authority SC	manager	Kisala Kefa%22
FK RFS	manager	Oleg Vasilenko
Beijing Enterprises Group F.C.	manager	Aleksandar Stanojević
Hangzhou Greentown F.C.	manager	Hong Myung-bo
FK Autonets	manager	Aleksandrs Jašins
Olimpia Occidental	manager	Gilberto Machado
KF KEK	manager	Naim Kodraliu
Sertãozinho Futebol Clube	manager	José Carlos Serrão
Grêmio Esportivo Bagé	manager	Luis Clóvis Lemos
KF Gjilani	manager	Arbnor Morina
Swindon Robins	manager	Alun Rossiter
Spokane Spiders	manager	Bernard Brodigan
Wolverhampton Wolves	manager	Peter Adams
Shanghai Shenxin F.C.	manager	Gary White
PFC Vidima-Rakovski Sevlievo	manager	Anton Velkov
PFC Chavdar Byala Slatina	manager	Diyan Bozhilov
OFC Nesebar	manager	Nikolay Rusev
FC Montana	manager	Atanas Dzhambazki
FC Pirin Gotse Delchev	manager	Yordan Bozdanski
FC Hebar Pazardzhik	manager	Yordan Petkov
PFC Belite orli Pleven	manager	Svetoslav Barkanichkov
PFC Lokomotiv Mezdra	manager	Anatoli Tonov
San Diego Sunwaves	manager	Elio Bello
Mangotsfield railway station	manager	Midland Railway
Berliner AK 07	manager	Steffen Baumgart
Trasandino de Los Andes	manager	Gerardo Reinoso
TSV Schwaben Augsburg	manager	Sören Dreßler
Jiangsu Suning F.C.	manager	Choi Yong-soo
Cole	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
Real San Jose	manager	Nick Arellano
FC Daugava	manager	Ivan Tabanov
South Shields railway station	manager	North Eastern Railway
Royal Leopards F.C.	manager	Manfred Chabinga
Llandudno F.C.	manager	Alan Morgan
AS Adema	manager	Auguste Raux
Edinburgh Monarchs	manager	Alan Bridgett
Redcar Bears	manager	Brian Havelock
Mildenhall Fen Tigers	manager	Robert Henry
Total Chalaco	manager	Roque Alfaro
Rot-Weiss Frankfurt	manager	Daniyel Cimen
F.C. Ebedei	manager	Churchill Oliseh
Rotherfield and Mark Cross railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Thanh Hóa F.C.	manager	Đàm Hải
FC Remscheid	manager	Thorsten Legat
Würzburger Kickers	manager	Bernd Hollerbach
Al-Nahda Club	manager	Bernardo Tavares
Sportclub Enschede	manager	Theo Vonk
Beijing Institute of Technology F.C.	manager	Zhang Dongping
Yanbian Funde F.C.	manager	Park Tae-ha
Wigry Suwałki	manager	Donatas Vencevičius
ECCO City Green	manager	Maxwel Malume Moyo
F.C. Satmos	manager	Kenneth Mogae
TASC FC	manager	Dominic Changwe
Mochudi Centre Chiefs SC	manager	Mike Sithole
Guangzhou Evergrande Taobao F.C.	manager	Luiz Felipe Scolari
Baton Rouge Capitals	manager	Stuart Hayers
Haidari F.C.	manager	Giorgos Makris
Atlético Petróleos do Huambo	manager	Nelito Constantino
Lakeside Hammers	manager	Jon Cook
CD Atlético Baleares	manager	Christian Ziege
UD Poblense	manager	Óscar Troya
Zamora FC	manager	Francesco Stifano
Nasinu F.C.	manager	Ritesh Pal
CD Toledo	manager	Onésimo Sánchez
2004–05 Celtic F.C. season	manager	Martin O'Neill
Wongosport	manager	20
FC Bayern Alzenau	manager	Angelo Barletta
FC Bayern Alzenau	manager	Jochen Seitz
Skovshoved IF	manager	Thomas Gammelgaard
Real Shore F.C.	manager	Roger Bongaerts
Edinburgh United F.C.	manager	Calum Elliot
Wolverhampton Low Level railway station	manager	Great Western Railway
TSG Wörsdorf	manager	Thorsten Barg
Manchester United F.C. Reserves and Academy	manager	Warren Joyce
FK Ibar	manager	Pepić Rešid
C.D. Monte Carlo	manager	William Chu
TSG Neustrelitz	manager	Torsten Gütschow
FC Bayern Munich II	manager	Heiko Vogel
FK Mornar	manager	Mladen Vukićević
FK Orjen	manager	Mihailo Vujačić
FK Ribnica	manager	Boško Gazivoda
MSV Neuruppin	manager	Frank Lieberam
FC Schönberg 95	manager	Alex Rietentiet
Torgelower SV Greif	manager	Tomasz Grzegorczyk
Csepel SC	manager	Krisztián Gabala
FC Punjab Police	manager	Paramjit Singh
Tailevu Naitasiri F.C.	manager	Tagi Vanolagi
Trikala F.C.	manager	Giorgos Georgiadis
Université FC de Ngaoundéré	manager	Luther Fokam
Brechin Victoria F.C.	manager	Charlie King
Blairgowrie F.C.	manager	Billy MacKay
Xinjiang Ticai F.C.	manager	Parhat
Shanghai International Port Group F.C.	manager	Sven-Göran Eriksson
Trois-Rivières Attak	manager	Philippe Eullaffroy
FC Eilenburg	manager	Tomislav Piplica
Suzhou Trips F.C.	manager	Zhu Mingliang
Dayton Gemini	manager	Bryan Thorp
Tampa Bay Hawks	manager	Steve Wolf
Denver Cougars	manager	Merv Johnson
VfB Germania Halberstadt	manager	Henri Fuchs
ZFC Meuselwitz	manager	Heiko Weber
Sichuan F.C.	manager	Xu Jianye 徐建业
Tongham railway station	manager	London and South Western Railway
San Marcos de Arica	manager	Emiliano Astorga
2006–07 York City F.C. season	manager	Billy McEwan
FC Kuressaare	manager	Pelle Pohlak
VfB Pößneck	manager	Jörn Schwinkendorf
Invincible Eleven	manager	Lartee Jackson
Liberia Petroleum Refining Company Oilers	manager	Diogo Von Mastenbroek
Nõmme Kalju FC	manager	Sergei Frantsev
Hammarby Talang FF	manager	Klebér Saarenpää
Tuen Mun Progoal FC	manager	Qin Ming
Apollon Patras	manager	Nikos Vetoulas
West Bromwich railway station	manager	Great Western Railway
Soho and Winson Green railway station	manager	Great Western Railway
FC Amager	manager	Michael Madsen
Trapani Calcio	manager	Serse Cosmi
2007–08 Melbourne Victory FC season	manager	Ernie Merrick
Pasir Gudang United F.C.	manager	Azuan Zain
Midhurst railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Midhurst	manager	London and South Western Railway
FC Prykarpattya Ivano-Frankivsk	manager	20
Singleton	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Lavant railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Cocking railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Fittleworth railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Selham railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Palm Beach United	manager	Todd L'Herrou
FC Metallurg Lipetsk	manager	Sergey Mashnin
Agios Dimitrios Patras F.C.	manager	Giorgos Raptis
Maccabi Be'er Sheva F.C.	manager	Uri Hikli
Loxwood F.C.	manager	Mark Beard
Hammer SpVg	manager	Lars Müller
FC Mordovia Saransk	manager	Dmitri Cheryshev
FC Tekstilshchik Ivanovo	manager	Sergei Petrov
FC Nosta Novotroitsk	manager	Mikhail Belov
Maccabi Kiryat Gat F.C.	manager	Eyal Sade
S.C. Marsala 1912	manager	Nicolò Sciacca
Rogate railway station	manager	London and South Western Railway
Elsted railway station	manager	London and South Western Railway
SK Blāzma	manager	Eriks Grigjans
Latvijas Universitāte	manager	Andris Riherts
Jazeerat Al-Feel SC	manager	Tariq Amed Adm
FK Sloboda Užice	manager	Predrag Ristanović
Füchse Berlin Reinickendorf	manager	Guido Perschk
2007 Australia national soccer team season	manager	Graham Arnold
2007 Australia national soccer team season	manager	Rob Baan
Gambia Ports Authority FC	manager	Malamin Fofana
Kaduna United F.C.	manager	Salleh Tanko-Lato
Club Atlético River Plate Puerto Rico	manager	Walter Zermatten
Nepean Stars F.C.	manager	Alhaji Alusine Kamara
FC Andorra	manager	Justo Ruiz
Central Parade F.C.	manager	Foday Turay
Valencia CF Mestalla	manager	Curro Torres
Teston Crossing Halt railway station	manager	South Eastern and Chatham Railway
Golf Leopards F.C.	manager	Chernor Jalloh
Mazara Calcio A.S.D.	manager	Giacomo Modica
Howsham	manager	York and North Midland Railway
Scalby railway station	manager	North Eastern Railway
Staintondale railway station	manager	North Eastern Railway
Cloughton railway station	manager	North Eastern Railway
Hayburn Wyke railway station	manager	North Eastern Railway
Fyling Hall railway station	manager	North Eastern Railway
Robin Hood's Bay railway station	manager	North Eastern Railway
Hawsker railway station	manager	North Eastern Railway
Whitby West Cliff railway station	manager	North Eastern Railway
Sandsend railway station	manager	North Eastern Railway
Hinderwell railway station	manager	North Eastern Railway
Staithes railway station	manager	North Eastern Railway
Kettleness railway station	manager	North Eastern Railway
Dunstall Park railway station	manager	Great Western Railway
Juventude Atlético do Moxico	manager	Fortunato Pascoal
Govan railway station	manager	Caledonian and Glasgow & South Western Railways
Wednesbury Central railway station	manager	Great Western Railway
Paisley West railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Hockley	manager	Great Western Railway
Potterhill railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Barrhead Central railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Académica Maputo	manager	Carmona Macobola
FC Lichinga	manager	Ronald Chenko
Somerset Road railway station	manager	Midland Railway
Earswick railway station	manager	North Eastern Railway
Penrith Nepean United FC	manager	Ante Juric
SR Delémont	manager	Philippe Rossinelli
Rodez AF	manager	Laurent Peyrelade
US Concarneau	manager	Nicolas Cloarec
US Quevilly-Rouen	manager	Emmanuel Da Costa
AS Poissy	manager	Nordine Kourichi
Blyth railway station	manager	North Eastern Railway
GSI Pontivy	manager	Alain Le Dour
Villemomble Sports	manager	Bernard Bouger
Mwana Africa F.C.	manager	Cuthbert Mutandwa
2007–08 Central Coast Mariners FC season	manager	Lawrie McKinna
2007–08 Newcastle Jets FC season	manager	Gary van Egmond
2007–08 Sydney FC season	manager	Branko Čulina
2007–08 Sydney FC season	manager	John Kosmina
2007–08 Queensland Roar FC season	manager	Frank Farina
2007–08 Wellington Phoenix FC season	manager	Ricki Herbert
Payam Mashhad F.C.	manager	Armin Rahbar
Flax Bourton railway station	manager	Great Western Railway
Stade Gabèsien	manager	Lasaad Dridi
AS Mont-Dore	manager	Christophe Oiremoin
Maccabi Ironi Kiryat Ata F.C.	manager	Tomer Asulin
Greatstone Dunes railway station	manager	Romney, Hythe and Dymchurch Railway
Golden Sands Halt railway station	manager	Romney, Hythe and Dymchurch Railway
The Pilot Inn railway station	manager	Romney, Hythe and Dymchurch Railway
Nacional Potosí	manager	Juan Márquez
JJK Jyväskylä	manager	Juha Pasoja
PK-35 Vantaa	manager	Pasi Pihamaa
Mirassol Futebol Clube	manager	Raul Cabral
Jingtie Locomotive F.C.	manager	Su Wei
Long Ashton railway station	manager	Great Western Railway
Ebbw Vale Town railway station	manager	Arriva Trains Wales
FK Borac Bosanski Šamac	manager	Predrag Lukić
FK Jedinstvo Brčko	manager	Milenko Radić
FK Kozara Gradiška	manager	Velimir Stojnić
FK Ljubić Prnjavor	manager	Milorad Segić
FK Laktaši	manager	Miljan Bajić
FK Rudar Prijedor	manager	Zlatko Jelisavac
Newcastle United F.C. Reserves and Academy	manager	Reserves: Peter Beardsley
Newcastle United F.C. Reserves and Academy	manager	Academy: Joe Joyce
Long Island Fury	manager	Paul Riley
Indianapolis Braves	manager	Pete Kapsalis
Prince of Wales Halt railway station	manager	Romney, Hythe and Dymchurch Railway
2007–08 Celtic F.C. season	manager	Gordon Strachan
Ningbo Huaao F.C.	manager	Lu Yiliang
San Francisco Fog	manager	Johnny Moore
Shenyang Dongjin F.C.	manager	Lee Woo-hyung
Gahar Zagros F.C.	manager	Ali Samereh
FC Avirons	manager	Fabien Schneider
FC Olimpik Donetsk	manager	Roman Sanzhar
1. FSV Mainz 05 II	manager	Sandro Schwarz
Botolph's Bridge Halt railway station	manager	Romney, Hythe and Dymchurch Railway
2006–07 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
Zdrój Ciechocinek	manager	Zdzisław Sławuta
2007–08 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Andy Ritchie
2007–08 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Gerry Murphy
Centro Social y Recreativo Español	manager	Guillermo Duben
Virtus Bergamo Alzano Seriate 1909	manager	Luca Inversini
Lade railway station	manager	Romney, Hythe and Dymchurch Railway
Wednesfield railway station	manager	Midland Railway
Heath Town railway station	manager	Midland Railway
1998–99 Rangers F.C. season	manager	Dick Advocaat
North Walsall railway station	manager	Midland Railway
Short Heath railway station	manager	Midland Railway
Willenhall Stafford Street railway station	manager	Midland Railway
Rahian Kermanshah F.C.	manager	Edmond Yunanpour
Butts Junction	manager	London and South Western Railway
Solihull Moors F.C.	manager	Marcus Bignot
FC Oryol	manager	Anatoli Shelest
FC Spartak Nizhny Novgorod	manager	Dmitry Galyamin
2007–08 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
2007–08 West Ham United F.C. season	manager	Alan Curbishley
FC Delta Dobrogea Tulcea	manager	Mihai Guliu
CSM Dunărea Giurgiu	manager	George Şanţmare
Langston railway station	manager	LBSCR
Club Social y Deportivo Liniers	manager	César Aguirre
KF Ferizaj	manager	Arsim Abazi
ACS Dacia Unirea Brăila	manager	Ro:Alin Pânzaru
FC Unirea Alba Iulia	manager	Radu Andone
CS Mioveni	manager	Alexandru Pelici
CSM Râmnicu Vâlcea	manager	Ionel Gane
Fath Union Sport	manager	Hoalid Regragui
AS Industria Sârmei Câmpia Turzii	manager	Dorin Roșu
Ramblers F.C.	manager	Konis Asino
CS Gaz Metan Mediaș	manager	Cristian Pustai
Orlando Pirates S.C.	manager	Christy Guruseb
Senglea Athletic F.C.	manager	Dennis Fenech
Hayes & Yeading United F.C.	manager	Mickey Lewis
2006–07 Middlesbrough F.C. season	manager	Gareth Southgate
Dromara Village F.C.	manager	Gerry McMahon
Newcastle F.C.	manager	Ciaran Brannigan
Gem Stars F.C.	manager	Haroun Sokoh
Renaissance Sportive de Berkane	manager	Miloud Hamdi
2007 Shelbourne F.C. season	manager	Dermot Keely
Harby and Stathern railway station	manager	Great Northern and London and North Western Joint Railway
2007–08 Bristol Rovers F.C. season	manager	Paul Trollope
2007–08 Hibernian F.C. season	manager	John Collins
2007–08 Hibernian F.C. season	manager	Mixu Paatelainen
2006–07 Hibernian F.C. season	manager	Tony Mowbray
2006–07 Hibernian F.C. season	manager	John Collins
2006–07 U.S. Città di Palermo season	manager	Francesco Guidolin
2006–07 U.S. Città di Palermo season	manager	Renzo Gobbo
2007–08 Dundee United F.C. season	manager	Craig Levein
FC Hirnyk-Sport Komsomolsk	manager	Ihor Zhabchenko
2005–06 U.S. Città di Palermo season	manager	Luigi Delneri
2005–06 U.S. Città di Palermo season	manager	Giuseppe Papadopulo
FC Kotayk	manager	Tigran Yesayan
Wadebridge railway station	manager	Bodmin and Wadebridge Railway
Wadebridge railway station	manager	London and South Western Railway
Darlaston James Bridge railway station	manager	London and North Western Railway
FC 08 Villingen	manager	Lothar Mattner
War Department Halt railway station	manager	War Office and RHDR
Willenhall Bilston Street railway station	manager	London and North Western Railway
Pleck railway station	manager	London and North Western Railway
S.C. Freamunde	manager	Carlos Luís Brito
FC Germania 06 Schwanheim	manager	Baldo di Gregorio
Deportivo Malacateco	manager	Nelson Mauricio Ancheta
Szombathelyi Haladás	manager	Géza Mészöly
Fenerbahçe S.K. A2	manager	Şenol Çorlu
Dandenong City SC	manager	Stuart Munro
Steel Azin F.C.	manager	Human Afazeli
Portobello railway station	manager	London and North Western Railway
Wednesfield Heath railway station	manager	London and North Western Railway
Central Sport Club	manager	Guilherme Macuglia
Belmopan Bandits	manager	Kenneth Budna
Deportivo Petare	manager	Saúl Maldonado
Maccabi Jaffa F.C.	manager	Uri Karagula
Hollywood United F.C.	manager	Brendan Bourke
Hollywood United F.C.	manager	Mark Tabberner
Hollywood United F.C.	manager	Tom Tate
Mosta F.C.	manager	Peter Smith
Alnmouth railway station	manager	Northern
Changwon United FC	manager	Min Byung-oh
Seoul United FC	manager	Choi Sang-kook
Fanja Club	manager	Abdulraheem Al-Hajri
Shawfair railway station	manager	Abellio ScotRail
Eskbank railway station	manager	Abellio ScotRail
Newtongrange railway station	manager	Abellio ScotRail
Gorebridge railway station	manager	Abellio ScotRail
Stow railway station	manager	Abellio ScotRail
Galashiels railway station	manager	Abellio ScotRail
Tweedbank railway station	manager	Abellio ScotRail
HNK Sloga Uskoplje	manager	Ibrahim Zukanović
Wood Green railway station	manager	London and North Western Railway
Monmore Green railway station	manager	London and North Western Railway
XerxesDZB	manager	Winand van Loon
2005–06 Middlesbrough F.C. season	manager	Steve McClaren
Doxa Katokopias FC	manager	Loukas Hadjiloukas
Belgrave and Birstall railway station	manager	Great Central Railway
IJsselmeervogels	manager	Sandor van der Heide
Lija Athletic F.C.	manager	Joseph Galea
2007–08 Peterborough United F.C. season	manager	Darren Ferguson
NK Imotski	manager	Stipe Balajić
2004–05 Middlesbrough F.C. season	manager	Steve McClaren
2003–04 Middlesbrough F.C. season	manager	Steve McClaren
Gailey railway station	manager	London and North Western Railway
Four Ashes railway station	manager	London and North Western Railway
1. FC Heidenheim	manager	Frank Schmidt
Rankinston railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Pierikos F.C.	manager	Michalis Ziogas
Atsalenios F.C.	manager	Vasilis Krasanakis
Bushbury railway station	manager	London and North Western Railway
PAS Lamia 1964	manager	Babis Tennes
Panetolikos F.C.	manager	Giannis Matzourakis
Panegialios F.C.	manager	Leonidas Vokolos
Ríver Atlético Clube	manager	Vica
Hyères FC	manager	André Blanc
2003–04 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Peter Jackson
PAS Hamedan F.C.	manager	Akbar Mohammadi
2004–05 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Peter Jackson
2002–03 Middlesbrough F.C. season	manager	Steve McClaren
PSFC Chernomorets Burgas	manager	Erolin Kyuchukov
2005–06 Eintracht Frankfurt season	manager	Friedhelm Funkel
Lynch's Irish Pub F.C.	manager	Roberto Apunte
Polonia Bydgoszcz	manager	Zenon Plech
Ettingshall Road railway station	manager	London and North Western Railway
Albion railway station, West Midlands	manager	London and North Western Railway
Alashkert FC	manager	Abraham Khashmanyan
2007–08 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Calderwood
2007–08 U.S. Città di Palermo season	manager	Stefano Colantuono
2007–08 U.S. Città di Palermo season	manager	Francesco Guidolin
Spon Lane railway station	manager	London and North Western Railway
Sacachispas	manager	Mario Calero
Soho railway station	manager	London and North Western Railway
Winson Green railway station	manager	London and North Western Railway
2007–08 F.C. Copenhagen season	manager	Ståle Solbakken
Dungeness	manager	Lydd Railway Company
Dungeness	manager	South Eastern Railway
Dungeness	manager	South Eastern and Chatham Railway
Warren Halt railway station	manager	Romney, Hythe and Dymchurch Railway
Crucero del Norte	manager	Sebastián Rambert
Argonauts F.C.	manager	R. W. Stoley
Skiljebo SK	manager	Jonny Rödlund
2001–02 Middlesbrough F.C. season	manager	Steve McClaren
2000–01 Middlesbrough F.C. season	manager	Bryan Robson
2000–01 Middlesbrough F.C. season	manager	Terry Venables
Hanover Park F.C.	manager	Johnny Ferreira
Icknield Port Road railway station	manager	London and North Western Railway
1999–2000 Middlesbrough F.C. season	manager	Bryan Robson
African Warriors F.C.	manager	David Vilakazi
2006–07 FC Barcelona season	manager	Frank Rijkaard
FC Hjallese	manager	Jørgen Jensen
2007–08 FC Barcelona season	manager	Frank Rijkaard
ACS Sticla Arieșul Turda	manager	Artur Podar
Tarxien Rainbows F.C.	manager	Clive Mizzi
Knattspyrnufélag Fjallabyggðar	manager	Jón Aðalsteinn Kristjánsson
2006–07 Chelsea F.C. season	manager	José Mourinho
FSC Lohfelden	manager	Carsten Lakies
2007–08 Chelsea F.C. season	manager	José Mourinho
2007–08 Chelsea F.C. season	manager	Avram Grant
2007–08 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
2007–08 FC Bayern Munich season	manager	Ottmar Hitzfeld
Al-Watani	manager	Martin Pulpit
AD Mar Menor-San Javier	manager	Gabriel Correa
Masbury railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
2006–07 Newcastle United F.C. season	manager	Glenn Roeder
2006–07 Newcastle United F.C. season	manager	Sam Allardyce
Deepdale Street railway station	manager	L&YR and L&NWR joint
Værløse BK	manager	Ole Puggaard
Detroit Express	manager	Brian Tinnion
2007–08 York City F.C. season	manager	Billy McEwan
2007–08 York City F.C. season	manager	Colin Walker
Rotton Park Road railway station	manager	London and North Western Railway
FK Mladost Lučani	manager	Nenad Milovanović
BFC Siófok	manager	Károly Horváth
Platinum Stars F.C.	manager	Cavin Johnson
CD Elá Nguema	manager	Emmanuel Ndoumbe Bosso
2007–08 St Mirren F.C. season	manager	Gus McPherson
Glenside railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Knoweside railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Dunure railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Heads of Ayr railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Turnberry railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Maidens railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Al-Shorta SC	manager	Radwan Al Abrash
2005–06 Chelsea F.C. season	manager	José Mourinho
2007–08 Middlesbrough F.C. season	manager	Gareth Southgate
FC Rapid Ghidighici	manager	Sergiu Secu
Tartu JK Tammeka	manager	Indrek Koser
FC RM Hamm Benfica	manager	Paulo Gomes
2007–08 Newcastle United F.C. season	manager	Sam Allardyce
2007–08 Newcastle United F.C. season	manager	Kevin Keegan
Deportivo Anzoátegui	manager	Nicolás Larcamón
Llaneros de Guanare	manager	Rodrigo Piñon
Deportivo Lara	manager	Alí Cañas
2005–06 Newcastle United F.C. season	manager	Graeme Souness
2005–06 Newcastle United F.C. season	manager	Glenn Roeder
MC Saïda	manager	Toufik Rouabah
Hagley Road railway station	manager	London and North Western Railway
2004–05 Chelsea F.C. season	manager	José Mourinho
2007–08 FC Steaua București season	manager	Gheorghe Hagi
2007–08 FC Steaua București season	manager	Massimo Pedrazzini
2007–08 FC Steaua București season	manager	Marius Lăcătuș
Britannia Points Halt railway station	manager	Romney, Hythe and Dymchurch Railway
Nottingham Arkwright Street railway station	manager	Great Central Railway
Harborne railway station	manager	London and North Western Railway
Coundon Road railway station	manager	London and North Western Railway
Hailsham railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Heathfield	manager	London, Brighton and South Coast Railway
2006 Houston Dynamo season	manager	Dominic Kinnear
2003–04 Chelsea F.C. season	manager	Claudio Ranieri
2007 Houston Dynamo season	manager	Dominic Kinnear
Sevilla Atlético	manager	Diego Martínez Penas
Chabab Rif Al Hoceima	manager	Hassan Regragui
Nova Scotia Clippers	manager	Gordon Hill
Raja Beni Mellal	manager	Abderrazak Khairi
Wydad de Fès	manager	Fouad Sahabi
Tupi Football Club	manager	Ricardinho
FC Kempten	manager	Matthias Zimmerling
Associação Chapecoense de Futebol	manager	Caio Júnior
2007–08 Inter Milan season	manager	Roberto Mancini
Itumbiara Esporte Clube	manager	Zé Teodoro
2006–07 Clyde F.C. season	manager	Joe Miller
2005–06 Clyde F.C. season	manager	Graham Roberts
2007–08 Clyde F.C. season	manager	John Brown
2007–08 Real Madrid C.F. season	manager	Bernd Schuster
SpVgg SV Weiden	manager	Tomáš Galásek
Township Rollers F.C.	manager	Mark Harrison
2007–08 A.S. Roma season	manager	Luciano Spalletti
SG Sonnenhof Großaspach	manager	Oliver Zapel
2006–07 A.S. Roma season	manager	Luciano Spalletti
N.K. Kras A.S.D.	manager	Anton Žlogar
Danbury United	manager	Mauro Costa
Fajr Sepasi F.C.	manager	Bahram Shafiei
FC Astra Giurgiu	manager	Marius Șumudică
2005–06 Newcastle Jets FC season	manager	Richard Money
2002–03 Chelsea F.C. season	manager	Claudio Ranieri
Real Maryland F.C.	manager	Silvino Gonzalo
FK Napredak Kruševac	manager	Dragan Ivanović
1992–93 UE Lleida season	manager	Mané
RNK Split	manager	Vjekoslav Lokica
NK Lokomotiva	manager	Tomislav Ivković
2007–08 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
OFK Mladenovac	manager	Zoran Nikolić
Paide Linnameeskond	manager	Meelis Rooba
Ras Al Khaima Club	manager	Abdelwahab Abdelqader
FK Radnički Pirot	manager	Marjan Živković
Shabab Al-Sahel	manager	Libor Pala
Al-Ahli SC	manager	Yousef Mezian
Turton and Edgworth railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Turton and Edgworth railway station	manager	London and North Western Railway
London Lions	manager	Colin Pratt
JK Sillamäe Kalev	manager	Algimantas Briaunys
JK Sillamäe Kalev	manager	Vadym Dobizha
RC Rivière-Pilote	manager	Géralbert Guitteaud
FC Santos Tartu	manager	Algimantas Liubinskas
Hapoel Katamon Jerusalem F.C.	manager	Freddy David
FC Poltava	manager	Yuriy Yaroshenko
Mpumalanga Black Aces F.C.	manager	Muhsin Ertugral
Club América Reserves and Academy	manager	Israel Hernández
Club América Reserves and Academy	manager	Raúl Lara
Club América Reserves and Academy	manager	José Espinoza
FK Metalac Gornji Milanovac	manager	Nenad Vanić
Incheon United FC	manager	Lee Ki-hyung
Black Rhinos F.C.	manager	Stanford Mutizwa
FK Jagodina	manager	Slavenko Kuzeljević
2007–08 Juventus F.C. season	manager	Claudio Ranieri
Avenir Club Avignonnais	manager	Christophe Chaintreuil
1889–90 Aston Villa F.C. season	manager	George Ramsay
2007–08 Lincoln City F.C. season	manager	Peter Jackson
2007–08 Leeds United F.C. season	manager	Dennis Wise
2007–08 Leeds United F.C. season	manager	Gwyn Williams
2007–08 Leeds United F.C. season	manager	Gary McAllister
FK Timok	manager	Vladimir Sandulović
OFK Bor	manager	Ivan Bešinić
FK Beograd	manager	Nebojša Radišić
FK Železničar Beograd	manager	Boško Vukojević
2007–08 Sunderland A.F.C. season	manager	Roy Keane
Shillong Lajong F.C.	manager	Thangboi Singto
Derthona F.B.C. 1908	manager	Simone Banchieri
2007–08 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Paul Sturrock
FC Gratkorn	manager	Michael Fuchs
Kapfenberger SV	manager	Abdulah Ibrakovic
SC-ESV Parndorf 1919	manager	Kurt Garger
SV Bad Aussee	manager	Ivo Gölz
Karachi Bazigar	manager	Tariq Lutfi
A.S.D.C. Base 96 Seveso	manager	Enrico Marelli
U.S. Sestese Calcio	manager	Giorgio Dossena
S.S.D. Domegliara	manager	Paolo Vanoli
FK Jedinstvo Ub	manager	Vojmir Sinđić
Lahore Lajpaals F.C.	manager	Bashir Ahmed
2001–02 Chelsea F.C. season	manager	Claudio Ranieri
FK Dorćol	manager	Uros Kalinic
FK Železničar Lajkovac	manager	Vladica Petrović
FK Proleter Novi Sad	manager	Zoltan Sabo
FK Vršac	manager	Vlado Čapljić
OFC Charleville	manager	Marc Kopniaeff
FK Big Bull Radnički	manager	Bogić Bogićević
FK Bečej	manager	Atila Kasaš
FK Rudar Kostolac	manager	Radmilo Azanjac
FK BSK Batajnica	manager	Milan Milanović
Grange Road railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Forest Row railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Withyham railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
FK Mladost Bački Jarak	manager	Dragan Milosevic
BFC Dušanovac	manager	Uroš Urošević
FK Polet Sivac	manager	Zlatko Strunjas
FK Palilulac Beograd	manager	Hezirdjan Ramadani
2000–01 Chelsea F.C. season	manager	Gianluca Vialli
2000–01 Chelsea F.C. season	manager	Claudio Ranieri
Ventnor railway station	manager	Isle of Wight Railway
FK Zlatibor	manager	Milan Čančarević
C.D. Dragón	manager	Nelson Ancheta
Once Lobos	manager	Cesar \
2007–08 A.C. Milan season	manager	Carlo Ancelotti
FK Proleter Teslić	manager	Nebojša Đekanović
FK IM Rakovica	manager	Dragan Stevanović
FK Resnik	manager	Nebojsa Radisic
Quimper Kerfeunteun F.C.	manager	Patrick Le Polotec
OFC Pirin Blagoevgrad	manager	Stefan Genov
2005–06 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
FK Jedinstvo Ruma	manager	Siba zvani Murinjo
FK Vranjak	manager	Zoran Mićić
FK Vučijak Majevac	manager	Vedran Sofić
FK Željezničar Doboj	manager	Arnes Handžić
Dufftown F.C.	manager	Steve Paterson
2001–02 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
FK Palić	manager	Ilija Dobrić
Shensa Saveh FSC	manager	Sávio Sousa
2007–08 Reading F.C. season	manager	Steve Coppell
2007–08 Liverpool F.C. season	manager	Rafael Benítez
2006–07 Reading F.C. season	manager	Steve Coppell
2005–06 Reading F.C. season	manager	Steve Coppell
Daimler Halt	manager	London and North Western Railway
Hapoel Hadera F.C.	manager	Momo Nistel
Houston Leones	manager	Cuauhtemoc Rios
Armadale SC	manager	Paul Price
AS Gabès	manager	Mohamed Kouki
2007–08 Barnsley F.C. season	manager	Simon Davey
2003–04 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
Ventnor West railway station	manager	Newport, Godshill & St Lawrence Railway
Ventnor West railway station	manager	Isle of Wight Central Railway
Old Kilpatrick railway station	manager	Caledonian Railway
1989–90 Liverpool F.C. season	manager	Kenny Dalglish
St Lawrence	manager	Newport, Godshill & St Lawrence Railway
St Lawrence	manager	Isle of Wight Central Railway
Godshill railway station	manager	Newport, Godshill & St Lawrence Railway
Godshill railway station	manager	Isle of Wight Central Railway
2007–08 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Steve Holland
2000–01 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
Downton railway station	manager	Salisbury & Dorset Junction Railway
Downton railway station	manager	London and South Western Railway
F.C. Maia	manager	Eduardo Luís
Breamore railway station	manager	Salisbury and Dorset Junction Railway
Breamore railway station	manager	London and South Western Railway
Vittoriosa Stars F.C.	manager	Arturo Di Napoli
FK Bačka 1901	manager	Slobodan Kustudić
Lilas F.C.	manager	Agriodimos
1999–2000 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
Mumbai F.C.	manager	Santosh Kashyap
Boscombe railway station	manager	London and South Western Railway
FC Nõmme United	manager	Erki Kesküla
2004–05 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
Galgate railway station	manager	London and North Western Railway
Manchester City F.C. Reserves and Academy	manager	Simon Davies
Manchester City F.C. Reserves and Academy	manager	Lee Carsley
1999–2000 Rangers F.C. season	manager	Dick Advocaat
A.S.D. Olimpia Colligiana	manager	Paolo Molfese
U.S. Gavorrano	manager	Renato Buso
A.S.D. Pontevecchio	manager	Luciano Marini
Ryde Esplanade railway station	manager	Island Line Trains
C.D. Municipal Limeño	manager	Mauricio Alfaro
FK Donji Srem	manager	Dušan Kljajić
Low Moor railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
FC Salyut Belgorod	manager	Sergei Podpaly
MEAP Nisou	manager	Akis Apostolou
POFC Botev Vratsa	manager	Boyko Velichkov
PFC Sumy	manager	Pavlo Kikot
Olimpic CF	manager	Jan Dragne
FC Kamza	manager	Bledar Devolli
Wimborne railway station	manager	Southampton and Dorchester Railway
Wimborne railway station	manager	London and South Western Railway
Aluminium Nag Hammâdi	manager	Hussein Abd El-Latif
FC Kaliakra Kavarna	manager	Ivan Raychev
Chevening Halt railway station	manager	South Eastern and Chatham Railway
2007 Dundalk F.C. season	manager	John Gill
2007 Djurgårdens IF season	manager	Sigurður Jónsson
2002–03 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
Tarbes Pyrénées Football	manager	Pavlé Vostanic
2007–08 S.L. Benfica season	manager	Fernando Santos
2007–08 S.L. Benfica season	manager	José Antonio Camacho
2007–08 S.L. Benfica season	manager	Fernando Chalana
Dykebar railway station	manager	Paisley and Barrhead District Railway
FC Nöttingen	manager	Gerd Dais
2000–01 Celtic F.C. season	manager	Martin O'Neill
2007–08 Scunthorpe United F.C. season	manager	Nigel Adkins
GKS Tychy	manager	Kamil Kiereś
Oxford United Ladies F.C.	manager	Les Taylor
Broadstone	manager	Southampton and Dorchester Railway
Broadstone	manager	LSWR
Alacranes de Durango	manager	Enrique Vizcarra
Mátészalka FC	manager	Zoltan Toth
Real de Banjul FC	manager	Franky Van de Velde
Leith Central railway station	manager	North British Railway
Pelikan Łowicz	manager	Grzegorz Wesołowski
GKS Jastrzębie	manager	Andrzej Myśliwiec
PMC Club Athletico Faisalabad	manager	Akhtar Mohiuddin
KF Vlora	manager	Ermir Strati
Hatta Club	manager	Waleed Obaid
1986–87 Middlesbrough F.C. season	manager	Bruce Rioch
Stacksteads railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Spetisbury railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
Shillingstone railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
Sturminster Newton railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
Stalbridge railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
Henstridge railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
Wincanton railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
Pylle railway station	manager	Somerset Central Railway
West Pennard railway station	manager	Somerset Central Railway
Bare Lane railway station	manager	Northern
Alverstone railway station	manager	Isle of Wight  Railway
Alverstone railway station	manager	Isle of Wight Central Railway
Glastonbury and Street railway station	manager	Somerset Central Railway
Polsham railway station	manager	Somerset Central Railway
Shepton Mallet	manager	East Somerset Railway
Shepton Mallet	manager	GWR
Shepton Mallet	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
VSK Osterholz-Scharmbeck	manager	Günter Hermann
Ashcott railway station	manager	Somerset Central Railway
Shapwick railway station	manager	Somerset Central Railway
Pol. Olympia Agnonese	manager	Giuseppe Donatelli
Bason Bridge railway station	manager	Somerset Central Railway
Burnham-on-Sea railway station	manager	Somerset Central Railway
Radstock North railway station	manager	Somerset and Dorset Joint Railway
Wellow	manager	Somerset and Dorset Railway
2007–08 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Stephen Kenny
2007–08 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Jim McIntyre
LSK Kvinner FK	manager	Ranveig Karlsen
Holmsley railway station	manager	Southampton and Dorchester Railway
Holmsley railway station	manager	London and South Western Railway
Itchen Abbas railway station	manager	Mid-Hants Railway
Knowle Halt railway station	manager	London & South Western Railway
Newchurch	manager	Isle of Wight  Railway
Newchurch	manager	Isle of Wight Central Railway
Horringford railway station	manager	''Isle of Wight  Railway ;1875-1887)
Horringford railway station	manager	Isle of Wight Central Railway
2006–07 S.S. Lazio season	manager	Delio Rossi
FK Jerv	manager	Steinar Pedersen
2007–08 S.S. Lazio season	manager	Delio Rossi
Ismaily SC	manager	Emad Soliman
FK Donn	manager	Kjetil Ruthford Pedersen
Merstone railway station	manager	''Isle of Wight  Railway ;1875-1887)
Merstone railway station	manager	Isle of Wight Central Railway / Newport, Godshill & St Lawrence Railway
Merstone railway station	manager	Isle of Wight Central Railway
Blackwater	manager	''Isle of Wight  Railway
Blackwater	manager	Isle of Wight Central Railway
Shide railway station	manager	''Isle of Wight  Railway ;1875-1887)
Shide railway station	manager	Isle of Wight Central Railway
Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.	manager	Meni Koretski
Newport railway station	manager	Cowes and Newport Railway , Ryde and Newport railway , Isle of Wight and Newport Junction Railway , Isle of Wight Central Railway
1997–98 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
1891–92 Newton Heath LYR F.C. season	manager	A. H. Albut
1890–91 Newton Heath LYR F.C. season	manager	A. H. Albut
1889–90 Newton Heath LYR F.C. season	manager	A. H. Albut
Käpylän Pallo	manager	Abdou Talat
1996–97 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
2001–02 Celtic F.C. season	manager	Martin O'Neill
2004–05 Reading F.C. season	manager	Steve Coppell
Brownhills Watling Street railway station	manager	Midland Railway
SK Sparta Krč	manager	Juraj Šimurka
1. HFK Olomouc	manager	Oldřich Machala
Melita F.C.	manager	Andrea Pisanu
2007–08 Sepahan F.C. season	manager	Luka Bonačić
2007–08 Sepahan F.C. season	manager	Jorvan Vieira
Cockburn City SC	manager	Scott Miller
2006–07 Real Madrid C.F. season	manager	Fabio Capello
Al-Baqa'a Club	manager	Taha Abdel-Jalil
Freshwater railway station	manager	''Freshwater, Yarmouth & Newport Railway
Freshwater railway station	manager	Isle of Wight Central Railway
Yarmouth	manager	Freshwater, Yarmouth and Newport Railway
Yarmouth	manager	Isle of Wight Central Railway
Ningwood railway station	manager	''Freshwater, Yarmouth & Newport Railway
Ningwood railway station	manager	Isle of Wight Central Railway
Calbourne & Shalfleet railway station	manager	''Freshwater, Yarmouth & Newport Railway
Calbourne & Shalfleet railway station	manager	Isle of Wight Central Railway
Fuerte San Francisco	manager	Omar Sevilla
Powerstock railway station	manager	Great Western Railway
Bridport East Street railway station	manager	Bridport Railway
Bridport East Street railway station	manager	Great Western Railway
Bridport West Bay railway station	manager	Bridport Railway
Bridport West Bay railway station	manager	GWR
Klubi-04	manager	Toni Koskela
Leirvík ÍF	manager	Jan Joensen
MB Miðvágur	manager	John Norðbúð Thomsen
07 Vestur	manager	Hegga Samuelsen
Watchingwell Halt railway station	manager	''Freshwater, Yarmouth & Newport Railway
Watchingwell Halt railway station	manager	Isle of Wight Central Railway
Tvøroyrar Bóltfelag	manager	Sigfríður Clementsen
S.S. Akragas Città dei Templi	manager	Pino Rigoli
Uniao Flamengo Santos F.C.	manager	Innocent Ranku
Fishguard and Goodwick railway station	manager	Arriva Trains Wales
Wyre Dock railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Wyre Dock railway station	manager	LNWR
Kecskeméti TE	manager	Balázs Bekő
Wroxall railway station	manager	Isle of Wight Railway
Cement Mills Halt railway station	manager	Cowes and Newport Railway
Cement Mills Halt railway station	manager	Isle of Wight Central Railway
Medina Wharf Halt railway station	manager	Isle of Wight Central Railway
Mill Hill	manager	Cowes and Newport Railway
Mill Hill	manager	Isle of Wight Central Railway
Cowes railway station	manager	Cowes and Newport Railway
Cowes railway station	manager	Isle of Wight Central Railway
Yarde Halt railway station	manager	North Devon and Cornwall Junction Light Railway
Watergate Halt railway station	manager	North Devon and Cornwall Junction Light Railway
Dunsbear Halt railway station	manager	North Devon and Cornwall Junction Light Railway
Marland Works railway station	manager	Torrington and Marland Railway
Marland Works railway station	manager	North Devon and Cornwall Junction Light Railway
Petrockstow railway station	manager	North Devon and Cornwall Junction Light Railway
Correcaminos UAT	manager	José Treviño
Meeth Halt railway station	manager	North Devon and Cornwall Junction Light Railway
2007 Toronto FC season	manager	Mo Johnston
Sobaeksu Sports Club	manager	Kim Jong-Hun
1997–98 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
Juventus F.C. Youth Sector	manager	Giovanni Rossi
Juventus F.C. Youth Sector	manager	Gianluca Pessotto
Juventus F.C. Youth Sector	manager	Fabio Grosso
U.S.D. Recanatese 1923	manager	Daniele Amaolo\n  league   = Serie D/F
FC Vityaz Podolsk	manager	Andrei Vitalyevich Romanov
Poulton Curve Halt railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Poulton Curve Halt railway station	manager	LNWR
Maudlands railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Maudlands railway station	manager	London and North Western Railway
Jerez Industrial CF	manager	José Manuel Mena
Lytham	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Lytham	manager	London and North Western Railway
Gillett's Crossing Halt railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Gillett's Crossing Halt railway station	manager	London and North Western Railway
South Shore railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
South Shore railway station	manager	London and North Western Railway
Deportes Valdivia	manager	20
FC Lokomotiv Ruse	manager	Borislav Bogomilov
Panama City Beach Pirates	manager	Greg Devito
1888–89 Aston Villa F.C. season	manager	George Ramsay
FC Irtysh Omsk	manager	Aleksandr Derepovsky
FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk	manager	Sergei Bulatov
Indianerna	manager	Daniel Andersson Bäckström
Rospiggarna	manager	Micke Teurnberg
U.S.D. Castelsardo	manager	Rosario Affuso
Bucheon FC 1995	manager	Jung Gab-suk
SSV Markranstädt	manager	Holger Krauß
Ter Leede	manager	Henk Wisman
A.S.D. Cynthia 1920	manager	Alessandro Virzi
Lupa Roma F.C.	manager	David Di Michele
Sportfreunde Köllerbach	manager	Daniel Magno
Seattle Sounders FC	manager	Brian Schmetzer
Headbolt Lane railway station	manager	Merseyrail
FC Kazakhmys	manager	Victor Dohadaylo
L'Aquila Calcio 1927	manager	Carlo Perrone
SC Cham	manager	Jean-Daniel Gross
Fishponds railway station	manager	Midland Railway
Seattle Sounders	manager	Brian Schmetzer
Fenerbahçe Athletics	manager	Ziya Özel
FC Gland	manager	Dominique Montangero
Portland Timbers	manager	Bobby Howe
Portland Timbers	manager	Chris Agnello
Portland Timbers	manager	Gavin Wilkinson
Rot-Weiss Hasborn-Dautweiler	manager	Gerd Warken
San Ġwann F.C.	manager	Edmond Lufi
Baltimore Blast	manager	Kenny Cooper Sr.
Gżira United F.C.	manager	Luca Micallef
Gudja United F.C.	manager	Joe Brincat
Real Sociedad B	manager	Imanol Alguacil
FF USV Jena	manager	Daniel Kraus
Zejtun Corinthians F.C.	manager	Alan Mifsud
Sirens F.C.	manager	Kevin Vella
2006–07 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
Mtarfa F.C.	manager	Haruna Doda
Klepp IL	manager	Jón Páll Pálmason
Røa IL	manager	Geir Nordby
Aluminium Arak F.C.	manager	Davoud Mahabadi
Shatra FC	manager	Tariq Tuaama
Naft Al-Janoob SC	manager	Emad Aoda
1995–96 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
Halwill Junction railway station	manager	LSWR  and NCR
Hole railway station	manager	North Devon and Cornwall Junction Light Railway
Ohod Club	manager	Abdulwahab Al-Harbi
Kelston railway station	manager	Midland Railway
Warmley railway station	manager	Midland Railway
1890–91 Aston Villa F.C. season	manager	George Ramsay
1891–92 Aston Villa F.C. season	manager	George Ramsay
FC Granit Mikashevichi	manager	Valery Bakhno
Baynards railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
High Halden Road railway station	manager	Kent and East Sussex Railway
Wells	manager	Cheddar Valley and Yatton Railway
Wells	manager	GWR
C.D. Aspirante	manager	Mauro Parada
C.D. Sonsonate	manager	Agustín Castillo
Llanharan railway station	manager	Arriva Trains Wales
Olympique de Valence	manager	Philippe Brunel
Galatasaray A2	manager	Orhan Atik
JS Baco	manager	Raymond Wayaridri
Gaïtcha FCN	manager	Kevin Coma
2008 Australia national soccer team season	manager	Pim Verbeek
2008 Houston Dynamo season	manager	Dominic Kinnear
2008 Dundalk F.C. season	manager	John Gill
2007–08 VfB Stuttgart season	manager	Armin Veh
ASC Linguère	manager	Amara Traore
Hammerfest FK	manager	Frode %22Juf%22 Johansen
Siarka Tarnobrzeg	manager	Artur Kupiec
Okocimski KS Brzesko	manager	Czesław Palik
Bristol St Philip's railway station	manager	Midland Railway
Tianjin Quanjian F.C.	manager	Fabio Cannavaro
SC Hauenstein	manager	Jürgen Kohler
Busaiteen Club	manager	Abdul-Aziz Amin
Shahin Bushehr F.C.	manager	Mohammad Ahmadzadeh
Havant & Waterlooville F.C.	manager	Lee Bradbury
Shahrdari Zanjan F.C.	manager	Reza Vatankhah
Şagadam FK	manager	Amanmyrat Meredow
FC Aşgabat	manager	Tofik Şukurow
Fagiano Okayama	manager	Tetsu Nagasawa
Al Etisalat FC	manager	Laith Hussein
Al-Samawa FC	manager	Mohammed Alloush
Zakho FC	manager	Marin Ion
FC Pasching	manager	Ronald Brunmayr
2007–08 Cardiff City F.C. season	manager	Dave Jones
1993–94 Dundee United F.C. season	manager	Ivan Golac
Mosul FC	manager	Mohammed Fathi
A.C. Horatiana Venosa A.S.D.	manager	Raffaele Di Pasquale
A.S.D. Cittanova Interpiana Calcio	manager	Pedro Pablo Pasculli
US Robert	manager	Guy-Albert Jésoph
Kataller Toyama	manager	Yasutoshi Miura
Victoria Vistas	manager	Bruce Wilson
1992–93 Dundee United F.C. season	manager	Jim McLean
1994–95 Dundee United F.C. season	manager	Ivan Golac
1994–95 Dundee United F.C. season	manager	Billy Kirkwood
SC Idar-Oberstein	manager	Michael Dusek
San Francisco Nighthawks	manager	Petra Kowalski
Vancouver Whitecaps FC U-23	manager	Craig Dalrymple
Austin Aztex U23	manager	Wolfgang Suhnholz
NJ-LUSO Parma	manager	Carlos Rasoilo
Paisley Abercorn railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
St. George's SC	manager	Geoffrey Maxwell
Stal Gorzów Wielkopolski	manager	Stanisław Chomski
FC Gundelfingen	manager	Francisco Copado
Luverdense Esporte Clube	manager	Júnior Rocha
MIO Biwako Shiga	manager	Kotaro Nakao
Giravanz Kitakyushu	manager	Koichi Hashiratani
Machine Sazi F.C.	manager	Rasoul Khatibi
Club Deportivo Universidad César Vallejo	manager	Ángel Comizzo
1999–2000 Chelsea F.C. season	manager	Gianluca Vialli
FC Rechitsa-2014	manager	Mihail Eramchuk
FC Lida	manager	Vyacheslav Geraschenko
Peace Arch SC	manager	Mark McQueen
Kamloops Excel	manager	Franco Spada
Motor Action F.C.	manager	Joey Antipas
Resende Futebol Clube	manager	Toninho Andrade
Manchester Futsal Club	manager	Chris Vernon
Malvern Wells railway station	manager	Great Western Railway
FC Dynamo Saint Petersburg	manager	Aleksandr Tochilin
FC Dynamo Barnaul	manager	Sergey Shishkin
FC Sportakademklub Moscow	manager	Pavel Makeyev
FC Volga Ulyanovsk	manager	Sergei Sedyshev
Fredericksburg Lady Gunners	manager	Gerry Austin
Long Island Rough Riders	manager	Steve Cadet
Beşiktaş J.K. U-21	manager	Yasin Sülün
Gimhae FC	manager	Kim Gwi-Hwa
2007–08 Persepolis F.C. season	manager	Afshin Ghotbi
Pyeongchang FC	manager	Hwang Young-woo
Jeonju Ongoeul FC	manager	Yoo Jong-Hee
United Africa Tigers	manager	Brian Isaacs
2007–08 Manchester City F.C. season	manager	Sven-Göran Eriksson
Paisley Hamilton Street railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
BMC Racing Team	manager	Jim Ochowicz
Wallidan FC	manager	Foday Bah
2007–08 Derby County F.C. season	manager	Billy Davies
2007–08 Derby County F.C. season	manager	Paul Jewell
2008 Sport Club Corinthians Paulista season	manager	Mano Menezes
Kings Ferry Bridge North Halt railway station	manager	South Eastern & Chatham Railway
SV Bergisch Gladbach 09	manager	Lars Leese
Milton Road Halt railway station	manager	South Eastern & Chatham Railway
Denton Halt railway station	manager	South Eastern & Chatham Railway
Santa Tecla F.C.	manager	Ernesto Corti
Uralite Halt railway station	manager	South Eastern & Chatham Railway
Cliffe railway station	manager	South Eastern Railway
High Halstow Halt railway station	manager	South Eastern & Chatham Railway
Sharnal Street railway station	manager	South Eastern Railway
Beluncle Halt railway station	manager	South Eastern & Chatham Railway
Grain Crossing Halt railway station	manager	South Eastern & Chatham Railway
Middle Stoke Halt railway station	manager	South Eastern & Chatham Railway
Gol Gohar Sirjan F.C.	manager	Vinko Begovic
Performance FC Phoenix	manager	Tom Morris
Charm City FC	manager	Jason Rims
Maine Sting	manager	Jukka Masalin
Jersey Blues FC	manager	Tom Worthington
1892–93 Newton Heath F.C. season	manager	A. H. Albut
1902–03 Manchester United F.C. season	manager	James West
1903–04 Manchester United F.C. season	manager	Ernest Mangnall
Wadi Degla SC	manager	Patrice Carteron
Nagaworld FC	manager	Lam Thiny
1991–92 Dundee United F.C. season	manager	Jim McLean
FK Teteks	manager	Gorazd Mihajlov
S.V. Voorwaarts	manager	Kenneth Jaliens
2008 Lillestrøm SK season	manager	Tom Nordlie
2008 Lillestrøm SK season	manager	Erland Johnsen
2008 Lillestrøm SK season	manager	Henning Berg
Prime F.C.	manager	Ademola Adeshina
Cranleigh railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
2008 Shelbourne F.C. season	manager	Dermot Keely
Rudgwick railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
2007–08 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Mick McCarthy
Al-Faisaly FC	manager	Hélio dos Anjos
Al Khartoum SC	manager	James Kwesi Appiah
1990–91 Dundee United F.C. season	manager	Jim McLean
Pali Blues	manager	Charlie Naimo
West Virginia Illusion	manager	Joe Dorini
Los Angeles Legends	manager	Twila Kaufman
Cary Lady Clarets	manager	Jay Howell
St Leonards	manager	North British Railway
C.D. Guadalajara Reserves and Academy	manager	Manuel Martínez Iñiguez
C.D. Guadalajara Reserves and Academy	manager	Rodolfo Jáuregui
C.D. Guadalajara Reserves and Academy	manager	Joaquín Moreno
2008 Djurgårdens IF season	manager	Sigurður Jónsson
Ryburgh railway station	manager	Eastern Counties Railway
Ryburgh railway station	manager	Great Eastern Railway
Fakenham East railway station	manager	Eastern Counties Railway
Fakenham East railway station	manager	Great Eastern Railway
Tilmanstone Colliery Halt railway station	manager	East Kent Light Railway
Knowlton railway station	manager	East Kent Light Railway
Staple railway station	manager	East Kent Light Railway
Woodnesborough railway station	manager	East Kent Light Railway
Wingham Colliery railway station	manager	East Kent Light Railway
Eastry railway station	manager	East Kent Light Railway
Wingham Town railway station	manager	East Kent Light Railway
Ash Town railway station	manager	East Kent Light Railway
2007–08 Raith Rovers F.C. season	manager	John McGlynn
FC Steaua II București	manager	Ion Toma
Akademia FC Pniewy	manager	Klaudiusz Hirsch
Smethwick West railway station	manager	Great Western Railway
Chicago Red Stars	manager	Rory Dames
Halásztelek FC	manager	Gábor Békési
Austin Aztex FC	manager	Adrian Heath
Hurstbourne railway station	manager	LSWR
Al-Merreikh Al-Thagher	manager	Mohameed Jomea
Jersey Express S.C.	manager	Gali Maimon
Sporting Fingal F.C.	manager	Liam Buckley
Nairobi City Stars	manager	Robinson Ndubuisi
Kingsley Halt railway station	manager	London and South Western Railway
Bordon railway station	manager	London and South Western Railway
Red Berets F.C.	manager	Caleb Okuku
2006–07 Persepolis F.C. season	manager	Mustafa Denizli
Barcombe railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
SKN St. Pölten	manager	Karl Daxbacher
FK Liepāja	manager	Viktors Dobrecovs
Skirlaugh railway station	manager	Hull and Hornsea Railway
Skirlaugh railway station	manager	NER
AE Palma Futsal	manager	Juan Antonio Miguel
Ruta Leonesa FS	manager	Roberto Garrido
2005–06 Perth Glory FC season	manager	Steve McMahon
Riccall railway station	manager	North Eastern Railway
1989–90 Dundee United F.C. season	manager	Jim McLean
Constable Burton railway station	manager	North Eastern Railway
Medeama S.C.	manager	Carlos Paulette
Victoria Highlanders	manager	David Dew
2007–08 Norwich City F.C. season	manager	Peter Grant
2007–08 Norwich City F.C. season	manager	Glenn Roeder
Unia Kunice Żary	manager	Piotr Zieziula
2008–09 Sydney FC season	manager	John Kosmina
2008 Derry Gaelic football season	manager	Paddy Crozier
1988–89 Dundee United F.C. season	manager	Jim McLean
2007–08 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Martin Jol
2007–08 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Juande Ramos
1987–88 Dundee United F.C. season	manager	Jim McLean
Loftus railway station	manager	North Eastern Railway
Guabirá	manager	Celso Ayala
1986–87 Dundee United F.C. season	manager	Jim McLean
Skinningrove railway station	manager	North Eastern Railway
Achilles '29	manager	Eric Meijers
FC Flora U21	manager	Joel Indermitte
Ettington railway station	manager	Stratford-upon-Avon and Midland Junction Railway
2006–07 Birmingham City F.C. season	manager	Steve Bruce
Atlanta Silverbacks	manager	Phoday Dolleh
Víkingur Gøta	manager	Sámal Erik Hentze
Clube Atlético Tubarão	manager	Marcelo Mabilia
Hajer Club	manager	Sameer Hilal
2008 Sport Club Internacional season	manager	Abel Braga
1893–94 Aston Villa F.C. season	manager	George Ramsay
1895–96 Aston Villa F.C. season	manager	George Ramsay
1896–97 Aston Villa F.C. season	manager	George Ramsay
1898–99 Aston Villa F.C. season	manager	George Ramsay
1899–1900 Aston Villa F.C. season	manager	George Ramsay
1909–10 Aston Villa F.C. season	manager	George Ramsay
1980–81 Aston Villa F.C. season	manager	Ron Saunders
New Jersey MetroStars season	manager	Eddie Firmani
New Jersey MetroStars season	manager	Carlos Queiroz
1985–86 Dundee United F.C. season	manager	Jim McLean
C.D. Pasaquina	manager	Hugo Ovelar
Morecambe Promenade railway station	manager	Midland Railway
Oldbury railway station	manager	Great Western Railway
Busan Transportation Corporation FC	manager	Park Sang-In
Leiknir Reykjavík	manager	Kristján Guðmundsson
Caldas S.C.	manager	José Simões
2008 Geylang United FC season	manager	Jozef Herel
Lincoln Red Imps F.C.	manager	Julio César Ribas
FC Wangen bei Olten	manager	Edvaldo Della Casa
2007–08 Olympiacos F.C. season	manager	José Segura
Norwich Stars	manager	Max Grosskreutz
Norwich Stars	manager	Dick Wise
Norwich Stars	manager	Fred Evans
Norwich Stars	manager	Gordon Parkins
Southwater railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
West Grinstead railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Seattle Sounders Women	manager	Hubert Busby, Jr.
Henfield railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Partridge Green railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Steyning railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Bramber railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
Kossa F.C.	manager	Eddie Marahare
Philadelphia Union	manager	Jim Curtin
2007–08 AEK Athens F.C. season	manager	Lorenzo Serra Ferrer
2007–08 AEK Athens F.C. season	manager	Nikos Kostenoglou
Regent Olympic F.C.	manager	Ayo Macaulay
Freetown City F.C.	manager	John Ajina Sesay
Nakhon Pathom United F.C.	manager	Thawatchai Damrong-Ongtrakul
Suphanburi F.C.	manager	Sérgio Farias
Samut Songkhram R-Airlines F.C.	manager	Vimol Jankam
2007–08 Fulham F.C. season	manager	Lawrie Sanchez
2007–08 Fulham F.C. season	manager	Roy Hodgson
2007 São Paulo FC season	manager	Muricy Ramalho
Rakvere JK Tarvas	manager	Urmas Kirs
Esporte Clube São Luiz	manager	Beto Almeida
Esentepe S.K.	manager	Tayfun K
Pattaya United F.C.	manager	Kim Hak-chul
BBCU F.C.	manager	Jatuporn Pramualban
Customs United F.C.	manager	Thongchai Sukkoki
Ermis Aradippou FC	manager	Nicos Panayiotou
A.C. Ponte San Pietro Isola S.S.D.	manager	Sergio Porrini
Anse Réunion FC	manager	Vojo Gardašević
Lobos BUAP	manager	Rafael Puente, Jr.
Cerâmica Atlético Clube	manager	Lico
Kineton railway station	manager	Stratford-upon-Avon and Midland Junction Railway
Roffey Road Halt railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
AS Onze Créateurs de Niaréla	manager	Modibo Fall https://web.archive.org/web/20081017073634/http://www.renouveau-malifoot.com:80/Resultats/224.html
AS Korofina	manager	Baye Bah
Padstow	manager	London and South Western Railway
2007–08 Olympique Lyonnais season	manager	Alain Perrin
National Port Authority Anchors	manager	Darlington Boye
GBK Kokkola	manager	Chris Corcoran
Red Bull Brasil	manager	Mauricio Barbieri
FC Knyazha Shchaslyve	manager	Vitaliy Levchenko
2008–09 Central Coast Mariners FC season	manager	Lawrie McKinna
SV Wiesbaden	manager	Djuradj Vasic
SV La Fama	manager	Elvis Albertus
Bude railway station	manager	London and South Western Railway
Sepahan Novin F.C.	manager	Amrollah Soltani
Real Murcia Imperial	manager	José Acciari
Broadmeadow Magic FC	manager	Ruben Zadkovich
Deportivo Aragón	manager	César Láinez
Lydd Town railway station	manager	Lydd Railway Company
Lydd Town railway station	manager	South Eastern Railway
Lydd Town railway station	manager	South Eastern and Chatham Railway
Brookland Halt railway station	manager	Lydd Railway Company
Brookland Halt railway station	manager	South Eastern Railway
Brookland Halt railway station	manager	South Eastern and Chatham Railway
Eglinton railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
2007–08 Everton F.C. season	manager	David Moyes
Gravesend West railway station	manager	London, Chatham and Dover Railway
2007–08 Bradford City A.F.C. season	manager	Stuart McCall
2008 New York Red Bulls season	manager	Juan Carlos Osorio
Nielba Wągrowiec	manager	Krzysztof Knychała
Addingham railway station	manager	Midland Railway
Norwich Victoria railway station	manager	Eastern Union Railway
Norwich Victoria railway station	manager	Eastern Counties Railway
Norwich Victoria railway station	manager	Great Eastern Railway
Rylstone railway station	manager	Midland Railway
Foulridge railway station	manager	Midland Railway
Earby railway station	manager	Midland Railway
Thornton-in-Craven railway station	manager	Midland Railway
Elslack railway station	manager	Midland Railway
Melton Constable railway station	manager	Lynn and Fakenham Railway
Melton Constable railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Oratory Youths F.C.	manager	John Cassar
Walsall Wood railway station	manager	Midland Railway
Maiwand Kabul F.C.	manager	Sayed Zia Mazafari
RCD Mallorca B	manager	Javier Olaizola
2005 Djurgårdens IF season	manager	Kjell Jonevret
FK Viborg	manager	Jan Østergaard
2002 Djurgårdens IF season	manager	Sören Åkeby
2002 Djurgårdens IF season	manager	Zoran Lukić
Getafe CF B	manager	Rubén de la Red
2003 Djurgårdens IF season	manager	Sören Åkeby
2003 Djurgårdens IF season	manager	Zoran Lukić
Burston railway station	manager	Eastern Union Railway
Burston railway station	manager	Great Eastern Railway
Whetstone railway station	manager	Great Central Railway
Caister-on-Sea railway station	manager	Great Yarmouth & Stalham Light Railway
Caister-on-Sea railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Hopton-on-Sea railway station	manager	Norfolk and Suffolk Joint Railway
Holt railway station	manager	Eastern & Midlands Railway
Holt railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Phitsanulok F.C.	manager	Surachai Jirasirichote
Thursford railway station	manager	Lynn and Fakenham Railway
Thursford railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
PTT Rayong F.C.	manager	Lee Jun-ki
Fakenham West railway station	manager	Lynn and Fakenham Railway
Fakenham West railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Swainsthorpe railway station	manager	Eastern Union Railway
Swainsthorpe railway station	manager	Great Eastern Railway
Flordon railway station	manager	Eastern Union Railway
Flordon railway station	manager	Great Eastern Railway
Forncett railway station	manager	Eastern Union Railway
Forncett railway station	manager	Great Eastern Railway
Tivetshall railway station	manager	Eastern Union Railway
Tivetshall railway station	manager	Great Eastern Railway
Lancaster Inferno	manager	Steve Klein
FK Tekstilac Derventa	manager	Bojan Magazin
Raynham Park railway station	manager	Lynn and Fakenham Railway
Raynham Park railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Hillington railway station	manager	Lynn and Fakenham Railway
Hillington railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
East Rudham railway station	manager	Lynn and Fakenham Railway
East Rudham railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Corpusty railway station	manager	Eastern & Midlands Railway
Corpusty railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Felmingham railway station	manager	Eastern & Midlands Railway
Felmingham railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Aylsham North railway station	manager	Eastern & Midlands Railway
Martham railway station	manager	Yarmouth & North Norfolk Railway
Martham railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Hemsby railway station	manager	Great Yarmouth & Stalham Light Railway
Hemsby railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Great Ormesby railway station	manager	Great Yarmouth & Stalham Light Railway
Great Ormesby railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Honing railway station	manager	Yarmouth & North Norfolk Railway
Honing railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
1996–97 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
Stalham railway station	manager	Yarmouth & North Norfolk Railway
Stalham railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Catfield railway station	manager	Yarmouth & North Norfolk Railway
Catfield railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Potter Heigham railway station	manager	Yarmouth & North Norfolk Railway
Potter Heigham railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
2004 Djurgårdens IF season	manager	Kjell Jonevret
Clenchwarton railway station	manager	Lynn & Sutton Bridge Railway
Clenchwarton railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Terrington railway station	manager	Lynn & Sutton Bridge Railway
Terrington railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Holkham railway station	manager	West Norfolk Junction Railway
Holkham railway station	manager	Lynn and Hunstanton Railway
Holkham railway station	manager	Great Eastern Railway
Burnham Market railway station	manager	West Norfolk Junction Railway
Burnham Market railway station	manager	Lynn and Hunstanton Railway
Burnham Market railway station	manager	Great Eastern Railway
Sedgeford railway station	manager	West Norfolk Junction Railway
Sedgeford railway station	manager	Lynn and Hunstanton Railway
Sedgeford railway station	manager	Great Eastern Railway
Stanhoe railway station	manager	West Norfolk Junction Railway
Stanhoe railway station	manager	Lynn and Hunstanton Railway
Stanhoe railway station	manager	Great Eastern Railway
Hunstanton railway station	manager	Lynn & Hunstanton Railway
Hunstanton railway station	manager	Great Eastern Railway
Corton railway station	manager	Norfolk and Suffolk Joint Railway
Gorleston-on-Sea railway station	manager	Norfolk and Suffolk Joint Railway
New York Athletic Club S.C.	manager	Barclay MacKinnon
Otley railway station	manager	North Eastern Railway and Midland Railway
Chatburn railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
FC Sheksna Cherepovets	manager	Vladimir Golubinskiy
Staple Hill railway station	manager	Midland Railway
Walpole railway station	manager	Lynn & Sutton Bridge Railway
Walpole railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Gayton Road railway station	manager	Eastern & Midlands Railway
Gayton Road railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Massingham railway station	manager	Lynn and Fakenham Railway
Massingham railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
1995–96 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
1992–93 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
1991–92 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
1993–94 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
1994–95 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
1990–91 Rangers F.C. season	manager	Graeme Souness
1990–91 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
1989–90 Rangers F.C. season	manager	Graeme Souness
1988–89 Rangers F.C. season	manager	Graeme Souness
Gorleston North railway station	manager	Norfolk and Suffolk Joint Railway
Pulham Market railway station	manager	Waveney Valley Railway
Pulham Market railway station	manager	Great Eastern Railway
Pulham St Mary railway station	manager	Waveney Valley Railway
Pulham St Mary railway station	manager	Great Eastern Railway
Muangthong United F.C.	manager	Totchtawan Sripan
Rega Trzebiatów	manager	Kamil Twarzyński
Harleston railway station	manager	Waveney Valley Railway
Harleston railway station	manager	Great Eastern Railway
Homersfield railway station	manager	Waveney Valley Railway
Homersfield railway station	manager	Great Eastern Railway
Earsham railway station	manager	Waveney Valley Railway
Earsham railway station	manager	Great Eastern Railway
Snettisham railway station	manager	Lynn & Hunstanton Railway
Snettisham railway station	manager	Great Eastern Railway
PFC Shakhtar Sverdlovsk	manager	Hennadiy Sushko
Rimington railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
Foulsham railway station	manager	East Norfolk Railway
Foulsham railway station	manager	Great Eastern Railway
Belton and Burgh railway station	manager	Eastern Counties Railway
Belton and Burgh railway station	manager	Great Eastern Railway
Dalrymple railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Ellingham railway station	manager	Waveney Valley Railway
Ellingham railway station	manager	Great Eastern Railway
Cassillis railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Starston railway station	manager	Waveney Valley Railway
Starston railway station	manager	Great Eastern Railway
Ditchingham railway station	manager	Waveney Valley Railway
Ditchingham railway station	manager	Great Eastern Railway
Geldeston railway station	manager	Waveney Valley Railway
Geldeston railway station	manager	Great Eastern Railway
Emneth railway station	manager	East Anglian Railway
Emneth railway station	manager	Great Eastern Railway
Smeeth Road railway station	manager	East Anglian Railway
Smeeth Road railway station	manager	Great Eastern Railway
Sutton Bridge railway station	manager	Lynn & Sutton Bridge Railway
Sutton Bridge railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
2008–09 Melbourne Victory FC season	manager	Ernie Merrick
Cawston railway station	manager	East Norfolk Railway
Cawston railway station	manager	Great Eastern Railway
Maybole	manager	Glasgow and South Western Railway
Maybole Junction railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Silmo Mocuba	manager	Alfie Dohinokumbominusla\n  league   = Mocambola3
Chiangmai F.C.	manager	Sugao Kambe
Aldridge railway station	manager	Midland Railway
Holland Arms railway station	manager	London and North Western Railway
Syrianska FC	manager	Klebér Saarenpää
Real Colorado Foxes	manager	Stoner Tadlock
B68 Toftir II	manager	Øssur Hansen
Spinks Lane railway station	manager	Norwich & Brandon Railway
Dersingham railway station	manager	Lynn & Hunstanton Railway
Dersingham railway station	manager	Great Eastern Railway
Argja Bóltfelag	manager	Lennard Petersen
Llangefni railway station	manager	London and North Western Railway
2007–08 ACF Fiorentina season	manager	Cesare Prandelli
2008 Toronto FC season	manager	John Carver
Reepham	manager	East Norfolk Railway
Reepham	manager	Great Eastern Railway
Laurencekirk railway station	manager	Abellio ScotRail
TFC Academy	manager	Laurent Guyot
TFC Academy	manager	Stuart Neely
TFC Academy	manager	Danny Dichio
TFC Academy	manager	Anthony Capotosto
TFC Academy	manager	Jonathon Mondino
TFC Academy	manager	Michale Stefano
TFC Academy	manager	Gianni Cimini
TFC Academy	manager	Rick Titus Regional Scout
Wolferton railway station	manager	Lynn & Hunstanton Railway
Wolferton railway station	manager	Great Eastern Railway
North Wootton railway station	manager	Lynn & Hunstanton Railway
North Wootton railway station	manager	Great Eastern Railway
2007–08 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	John Sheridan
2006–07 Liverpool F.C. season	manager	Rafael Benítez
1898–99 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
MO Béjaïa	manager	Abdelkader Amrani
Sisaket F.C.	manager	Masahiro Wada
Bangkok F.C.	manager	Sutee Suksomkit
Kozármisleny SE	manager	Eduardo Almeida
JSM Chéraga	manager	20
Rhosgoch railway station	manager	London and North Western Railway
Llanerchymedd railway station	manager	London and North Western Railway
Llangwyllog railway station	manager	London and North Western Railway
Wenzhou Provenza F.C.	manager	Huang Xiangdong 黄向东
Nanjing Baotai F.C.	manager	Lu Changyu 芦长余
Guizhou Hengfeng Zhicheng F.C.	manager	Li Bing
C.S.D. Villa Española	manager	Jorge Casanova
Mes Rafsanjan F.C.	manager	Ali Kalantari
FC Felcsút	manager	Szíjjártó István
2008 Atlético Nacional season	manager	Oscar Quintabani
2008 Atlético Nacional season	manager	Víctor Aristizábal
2008 Atlético Nacional season	manager	Gabriel Gómez
2008 Atlético Nacional season	manager	José Santa
1998–99 Chelsea F.C. season	manager	Gianluca Vialli
2007–08 C.D. Motagua season	manager	Maradiaga, Pineda, and Clavasquín
Al-Hilal SC	manager	Bakri Abdulgalil
FC Bagtyyarlyk-Lebap	manager	Rinat Habibulin
Ahal FK	manager	Guwançmuhammet Öwekow
Altyn Asyr FK	manager	Ýazguly Hojageldyýew
FC Lokomotíva Košice	manager	Albert Rusnák
Hong Kong C Team	manager	Lai Sun Cheung
2006–07 Olympiacos F.C. season	manager	Trond Sollied
2006–07 Olympiacos F.C. season	manager	Takis Lemonis
Niroo Zamini F.C.	manager	Farshad Falahatzadeh
2008–09 Norwich City F.C. season	manager	--08-09
2008–09 Norwich City F.C. season	manager	--01-16
Hastings Saxons	manager	Charles Dugard
2002–03 Fulham F.C. season	manager	Jean Tigana
2002–03 Fulham F.C. season	manager	Chris Coleman
2007–08 Hereford United F.C. season	manager	Graham Turner
MFK Dina Moskva	manager	Andrei Yudin
Queensland Academy of Sport Football Program	manager	Josh McCloughan
Unia Leszno	manager	Adam Skornicki
2008–09 Dundee United F.C. season	manager	Craig Levein
An Post–Chain Reaction	manager	Kurt Bogaerts
2007–08 Aston Villa F.C. season	manager	Martin O'Neill
2007–08 Panathinaikos F.C. season	manager	José Peseiro
FC Dnepr Mogilev	manager	Aleksandr Sednev
Persepolis Behzisti FSC	manager	Vahid Nemat-Allahi
2007–08 Nottingham Forest F.C. season	manager	Colin Calderwood
2002–03 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mick Wadsworth
2002–03 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mel Machin
2008–09 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Juande Ramos
2008–09 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Harry Redknapp
2002–03 Birmingham City F.C. season	manager	Steve Bruce
Juventud Retalteca	manager	Rubén Alonso
North Walsham Town railway station	manager	Yarmouth & North Norfolk Railway
North Walsham Town railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
Pune F.C.	manager	Karim Bencherifa
1899–1900 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
2008–09 Newcastle Jets FC season	manager	Gary van Egmond
1891–92 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
West Ham United L.F.C.	manager	James Marrs
1948–49 Portsmouth F.C. season	manager	Bob Jackson
Panargiakos F.C.	manager	Nikos Pantelis
A.P.S. Zakynthos	manager	Vanja Radinović
C.D. Portosantense	manager	Abel Silva
St Olaves railway station	manager	East Suffolk Railway
St Olaves railway station	manager	Great Eastern Railway
Tallahassee Scorpions	manager	Doug Mello
Pielaveden Sampo	manager	Ruslan Zhbankov
2008–09 Persepolis F.C. season	manager	Afshin Ghotbi
2008–09 Persepolis F.C. season	manager	Afshin Peyrovani
2008–09 Persepolis F.C. season	manager	Nelo Vingada
2001–02 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Lou Macari
PRK Hekari United	manager	Jerry Allen
Gorleston Links railway station	manager	Norfolk and Suffolk Joint Railway
Barcombe Mills railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
2008–09 Middlesbrough F.C. season	manager	Gareth Southgate
History of soccer in Newcastle, New South Wales	manager	Lee Sterrey
History of soccer in Newcastle, New South Wales	manager	Branko Culina
2008–09 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Jim Magilton
2008–09 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Paulo Sousa
2008–09 U.S. Città di Palermo season	manager	Stefano Colantuono
2008–09 U.S. Città di Palermo season	manager	Davide Ballardini
2008–09 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
2008–09 Derby County F.C. season	manager	Paul Jewell, until Dec, then
2008–09 Derby County F.C. season	manager	Nigel Clough
Västervik Speedway	manager	Marvyn Cox
Västervik Speedway	manager	Peter Helgesson
FC Polotsk	manager	Aleksandr Traiduk
2006–07 Hereford United F.C. season	manager	Graham Turner
2008–09 Birmingham City F.C. season	manager	Alex McLeish
2008–09 Manchester City F.C. season	manager	Mark Hughes
2008–09 Fulham F.C. season	manager	Roy Hodgson
Folkestone Warren Halt railway station	manager	South Eastern Railway
Folkestone Warren Halt railway station	manager	South Eastern and Chatham Railway
1917–18 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
2008–09 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Jim McIntyre
2008–09 Sunderland A.F.C. season	manager	Roy Keane
2008–09 Sunderland A.F.C. season	manager	Ricky Sbragia
1. FC Kaiserslautern II	manager	Hans-Werner Moser
TSV 1860 Munich II	manager	Daniel Bierofka
Borussia Mönchengladbach II	manager	Sven Demandt
SV Werder Bremen II	manager	Florian Kohfeldt
VfL Wolfsburg II	manager	Valérien Ismaël
FC Schalke 04 II	manager	Jürgen Luginger
1892–93 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
1893–94 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
1895–96 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
1894–95 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
2005–06 Hereford United F.C. season	manager	Graham Turner
2008–09 Reading F.C. season	manager	Steve Coppell
Chesterfield Central railway station	manager	Great Central Railway
Staveley Central railway station	manager	Great Central Railway
Renishaw Central railway station	manager	Great Central Railway
Killamarsh Central railway station	manager	Great Central Railway
2008–09 Clyde F.C. season	manager	John Brown
Portishead railway station	manager	Great Western Railway
2008–09 AEK Athens F.C. season	manager	Giorgos Donis
2008–09 AEK Athens F.C. season	manager	Dušan Bajević
2008–09 Aldershot Town F.C. season	manager	Gary Waddock
2008–09 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Calderwood
Abercynon railway station	manager	Arriva Trains Wales
2008–09 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
Sampford Courtenay railway station	manager	Dartmoor Railway
Tupuji Imere F.C.	manager	David Chillia
Erakor Golden Star	manager	Benjamin Noel
Yatel F.C.	manager	Philemon John
Connecticut Passion	manager	Dave Clarke
Carolina Dynamo	manager	Art Rex
Tampa Bay Hellenic	manager	George Fotopoulos
2007–08 APOEL F.C. season	manager	Marinos Ouzounidis
2007–08 APOEL F.C. season	manager	Ivan Jovanović
2008–09 A.C. Milan season	manager	Carlo Ancelotti
Kalamazoo Outrage	manager	Todd Wells
Charlton Athletic F.C. Reserves	manager	Nathan Jones
2008–09 APOEL F.C. season	manager	Ivan Jovanović
Guaynabo Fluminense FC	manager	Gilberto Lopes de Figueredo
2008–09 Hibernian F.C. season	manager	Mixu Paatelainen
Academia Quintana	manager	Víctor Hugo Barros
Gigantes de Carolina FC	manager	Ricardo Romano
Sevilla FC Puerto Rico	manager	Francis Muñoz
2008–09 Real Madrid C.F. season	manager	Bernd Schuster
2008–09 Real Madrid C.F. season	manager	Juande Ramos
Campinense Clube	manager	Paulo Moroni
Buckshaw Parkway railway station	manager	Northern
1939–40 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
F.C. Fossombrone	manager	Francesco Baldarelli
2008 Singapore Armed Forces FC season	manager	Richard Bok
1914–15 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
Oil India Ltd FC	manager	Subrata Bhattacharya
Monmouth Town F.C.	manager	Andrew Smith\nleague   = Welsh Football League Division One
2001 Djurgårdens IF season	manager	Sören Åkeby
2001 Djurgårdens IF season	manager	Zoran Lukić
2008–09 Newcastle United F.C. season	manager	Kevin Keegan
2008–09 Newcastle United F.C. season	manager	Chris Hughton
2008–09 Newcastle United F.C. season	manager	Joe Kinnear
2008–09 Newcastle United F.C. season	manager	Colin Calderwood
2008–09 Newcastle United F.C. season	manager	Alan Shearer
2008–09 Newcastle United F.C. season	manager	John Carver
C.F. Pachuca	manager	Diego Alonso
2000 Djurgårdens IF season	manager	Sören Åkeby
2000 Djurgårdens IF season	manager	Zoran Lukić
1997–98 Chelsea F.C. season	manager	Ruud Gullit
1997–98 Chelsea F.C. season	manager	Gianluca Vialli
1989–90 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
1990–91 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
1991–92 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
2008–09 Chelsea F.C. season	manager	Luiz Felipe Scolari
2008–09 Chelsea F.C. season	manager	Ray Wilkins
2008–09 Chelsea F.C. season	manager	Guus Hiddink
Solomon Warriors F.C.	manager	Kenton Sade
2006–07 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Martin Jol
Unisport FC de Bafang	manager	Marcellin Gaha Djiadeu
Sunshine Coast FC	manager	Ashley Kingdon
1996–97 Chelsea F.C. season	manager	Ruud Gullit
Bulancakspor	manager	.
2008–09 Partick Thistle F.C. season	manager	Ian McCall
Al-Raed FC	manager	Nacif Beyaoui
2008–09 Cardiff City F.C. season	manager	Dave Jones
Fort Wayne Fever	manager	Bobby Poursanidis
Cleveland Internationals Women	manager	Zdravko Popovich
2000–01 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Steve Bruce
2000–01 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Lou Macari
Hannover 96 II	manager	Mike Barten
2008–09 Liverpool F.C. season	manager	Rafael Benítez
Atlético de San Juan FC	manager	Antonio Carlos Vieira
1999–2000 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Steve Bruce
2008–09 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
Sheepbridge and Brimington railway station	manager	Great Central Railway
Staveley Works railway station	manager	Manchester, Sheffield & Lincolnshire Railway
MC El Eulma	manager	Jules Accorsi
1954–55 Chelsea F.C. season	manager	Ted Drake
OFK Kikinda	manager	Jevto Jarčević
2008–09 Inter Milan season	manager	José Mourinho
1992–93 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
2008–09 Leeds United F.C. season	manager	Gary McAllister
2008–09 Leeds United F.C. season	manager	Simon Grayson
2008–09 F.C. Copenhagen season	manager	Ståle Solbakken
EP Manosque	manager	Thierry Gros
La Vitréenne FC	manager	Ludovic Huchede
2008–09 St Mirren F.C. season	manager	Gus McPherson
Workable FC	manager	Chan Hiu Ming
2005–06 Olympiacos F.C. season	manager	Trond Sollied
1. SC Znojmo	manager	Oldřich Machala
2003–04 Birmingham City F.C. season	manager	Steve Bruce
2008–09 Olympiacos F.C. season	manager	Ernesto Valverde
Real Colorado Cougars	manager	Brian Haynes
2007–08 FC Basel season	manager	Christian Gross
Vendée Fontenay Foot	manager	Anthony Gauvin
Marignane Gignac F.C.	manager	Patrice Eyraud
FC UNA Strassen	manager	Patrick Grettnich
2008–09 FC Barcelona season	manager	Pep Guardiola
1998–99 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Peter Jackson
Legia Warsaw season 2008–09	manager	Jan Urban
2008–09 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Stan Ternent
2008–09 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Gerry Murphy
2008–09 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Graham Mitchell
2008–09 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Lee Clark
Kickers Offenbach II	manager	Petr Ruman
1997–98 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Brian Horton
1997–98 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Peter Jackson
Ashby Magna railway station	manager	Great Central Railway
Eintracht Braunschweig II	manager	Henning Bürger
2008–09 Nottingham Forest F.C. season	manager	Colin Calderwood
2008–09 Nottingham Forest F.C. season	manager	John Pemberton
2008–09 Nottingham Forest F.C. season	manager	Billy Davies
2008–09 FC Basel season	manager	Christian Gross
Polatlı Bugsaşspor	manager	Vedat İnceefe
2008–09 Panathinaikos F.C. season	manager	Henk ten Cate
2008 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Vanderlei Luxemburgo
2008–09 Juventus F.C. season	manager	Claudio Ranieri
2008–09 Juventus F.C. season	manager	Ciro Ferrara
2008–09 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	John Sheridan
2008–09 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Joe Royle
2008–09 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Dave Penney
Puerto Rico Capitals	manager	Robert Parr
1996–97 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Brian Horton
2008–09 Hull City A.F.C. season	manager	Phil Brown
Birkende BK	manager	Ricky Frederiksen
FK Novaci	manager	Goran Stavrevski
FK Horizont Turnovo	manager	Jane Nikolovski
2008–09 Bristol Rovers F.C. season	manager	Paul Trollope
FC Ingolstadt 04 II	manager	Stefan Leitl
FC Khimik Svetlogorsk	manager	Sergey Petrushevsky
FC Belcard Grodno	manager	Pavel Batyuto
FC Spartak Shklov	manager	Eduard Boltrushevich
FC Baranovichi	manager	Igor Kunash
Philadelphia Independence	manager	Paul Riley
2007–08 South China AA season	manager	José Luís
2006–07 South China AA season	manager	Casemiro Mior
2008–09 South China AA season	manager	Tsang Wai Chung
2008–09 South China AA season	manager	Liu Chun Fai
FC Biel-Bienne	manager	Petar Aleksandrov
1969–70 Chelsea F.C. season	manager	Dave Sexton
2008–09 Bradford City A.F.C. season	manager	Stuart McCall
Streetly railway station	manager	Midland Railway
Scarcliffe railway station	manager	Great Central Railway
Shirebrook North railway station	manager	Great Central Railway
2008 Universitario de Deportes season	manager	Ricardo Gareca
Fledborough railway station	manager	Great Central Railway
Edwinstowe railway station	manager	Great Central Railway
Ollerton railway station	manager	Great Central Railway
Tuxford Central railway station	manager	Great Central Railway
Warsop railway station	manager	Great Central Railway
Whitecaps FC Prospects	manager	Matt Holbrook
Clifton-on-Trent railway station	manager	Great Central Railway
Skellingthorpe railway station	manager	Great Central Railway
Doddington and Harby railway station	manager	Great Central Railway
1995–96 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Brian Horton
Kettering Town F.C.	manager	Marcus Law
1970–71 Chelsea F.C. season	manager	Dave Sexton
1920–21 Gillingham F.C. season	manager	John McMillan
2005–06 Real Madrid C.F. season	manager	Vanderlei Luxemburgo
2005–06 Real Madrid C.F. season	manager	Juan Ramón López Caro
2004–05 Real Madrid C.F. season	manager	José Antonio Camacho
2004–05 Real Madrid C.F. season	manager	Mariano García Remón
2004–05 Real Madrid C.F. season	manager	Vanderlei Luxemburgo
2008 Kansas City Wizards season	manager	Curt Onalfo
AaB Fodbold	manager	Lars Søndergaard
Creswell and Welbeck railway station	manager	Great Central Railway
Spinkhill railway station	manager	Great Central Railway
2008–09 Queensland Roar FC season	manager	Frank Farina
Upperthorpe and Killamarsh railway station	manager	Great Central Railway
Indian Bank Recreational Club	manager	Syed Sabir Pasha
2008–09 Hereford United F.C. season	manager	Graham Turner
2008–09 Hereford United F.C. season	manager	John Trewick
Deportivo Toluca F.C. Reserves and Academy	manager	Marvin Cabrera
Deportivo Toluca F.C. Reserves and Academy	manager	Christian Ramírez
Deportivo Toluca F.C. Reserves and Academy	manager	José Manuel Cruzalta
Nordvest FC	manager	Mogens Krogh
Kristianstads DFF	manager	Elísabet Gunnarsdóttir
1994–95 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Neil Warnock
1993–94 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Neil Warnock
1963–64 Gillingham F.C. season	manager	Freddie Cox
All Stars F.C.	manager	Emmanuel Quarshie
FC Midtjylland Academy	manager	Tonny Hermansen
FC Midtjylland Academy	manager	Rene S. Andersen
FC Midtjylland Academy	manager	Erling Lindegaard
1973–74 Gillingham F.C. season	manager	Andy Nelson
2001–02 Aberdeen F.C. season	manager	Ebbe Skovdahl
2006–07 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Calderwood
2008 Fluminense Football Club season	manager	Renato Gaúcho
U.S.D. Sebinia Alto Sebino	manager	Sergio Gualeni
2008–09 FC Steaua București season	manager	Marius Lăcătuș
2008–09 FC Steaua București season	manager	Massimo Pedrazzini
2008–09 FC Steaua București season	manager	Dorinel Munteanu
2008–09 FC Steaua București season	manager	Marius Lăcătuș
1992–93 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Ian Ross
2008–09 Aston Villa F.C. season	manager	Martin O'Neill
PSB Bogor	manager	Robby Darwis
FC Vestsjælland	manager	Michael Hemmingsen
Cheriton Halt railway station	manager	South Eastern and Chatham Railway
Tampa Bay Rowdies	manager	Stuart Campbell
IK Skovbakken	manager	Ole Brandenborg
1993–94 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
2008–09 A.S. Roma season	manager	Luciano Spalletti
1991–92 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Eoin Hand
1991–92 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Ian Ross
UE Santa Coloma	manager	Emiliano González Arqués
2008–09 Celtic F.C. season	manager	Gordon Strachan
FK Senta	manager	Branislav Bulatović
1994–95 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
Nybergsund IL-Trysil	manager	Ola Brenden
1983–84 Liverpool F.C. season	manager	Joe Fagan
2009 Australia national soccer team season	manager	Pim Verbeek
Tampa Bay Rays	manager	Kevin Cash
2008–09 Falkirk F.C. season	manager	John Hughes
1990–91 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Eoin Hand
NK Zvijezda Gradačac	manager	Petar Segrt
NK Maksimir	manager	Davor Matić
A.D. Sanjoanense	manager	Pepa
Hong Kong Pegasus FC	manager	Steve Gallen
Ryhall railway station	manager	Great Northern Railway
Ashwell railway station	manager	Midland Railway
Whissendine railway station	manager	Midland Railway
Manton railway station	manager	Midland Railway
Uppingham railway station	manager	London and North Western Railway
Luffenham railway station	manager	Midland Railway
Wakerley and Barrowden railway station	manager	London and North Western Railway
Nassington railway station	manager	London and North Western Railway
Castor railway station	manager	London and North Western Railway
Walton	manager	Midland Railway
Uffington and Barnack railway station	manager	Midland Railway
Helpston railway station	manager	Midland Railway
Morcott railway station	manager	London and North Western Railway
Ketton and Collyweston railway station	manager	Midland Railway
Seaton railway station	manager	London and North Western Railway
Tallington railway station	manager	Great Northern Railway
Essendine railway station	manager	Great Northern Railway
Little Bytham railway station	manager	Great Northern Railway
Corby Glen railway station	manager	Great Northern Railway
Great Ponton railway station	manager	Great Northern Railway
Rockingham railway station	manager	London and North Western Railway
2006–07 Nottingham Forest F.C. season	manager	Colin Calderwood
Sedgebrook railway station	manager	Great Northern Railway
Coningsby railway station	manager	Great Northern Railway
Smeeth railway station	manager	South Eastern Railway
Smeeth railway station	manager	South Eastern and Chatham Railway
1989–90 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Eoin Hand
2008–09 FC Kremin Kremenchuk season	manager	Serhiy Svystun
Villarreal CF C	manager	Fran Alcoy
FC Arsenal-Kyivshchyna Bila Tserkva	manager	Vitaliy Rozgon
FC Solothurn	manager	Patrick Grolimund
CS Concordia Chiajna	manager	Emil Săndoi
1988–89 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Eoin Hand
Ashley and Weston railway station	manager	London and North Western Railway
Hallaton railway station	manager	Great Northern and London and North Western Joint Railway
Tilton railway station	manager	Great Northern and London and North Western Joint Railway
Leicester West Bridge railway station	manager	Midland Railway
East Norton railway station	manager	Great Northern and London and North Western Joint Railway
2008–09 Wellington Phoenix FC season	manager	Ricki Herbert
FC Knyazha-2 Shchaslyve	manager	Ivan Maruschak
1987–88 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Steve Smith
1987–88 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Malcolm Macdonald
2003–04 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
FC Augsburg II	manager	Christian Wörns
Villarreal CF B	manager	Francisco José López Fernández
1986–87 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mick Buxton
1986–87 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Steve Smith
FC Zagorets Nova Zagora	manager	Miroslav Mindev
1. FC Saarbrücken II	manager	Martin Forkel
A.A.C. Eagles	manager	Marek Radziszewski
1985–86 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mick Buxton
Offenburger FV	manager	Marc Lerandy
2008–09 FC Bayern Munich season	manager	Jürgen Klinsmann
2008–09 FC Bayern Munich season	manager	Jupp Heynckes
FC Shakhtar-3 Donetsk	manager	Oleksandr Funderat
Brinsford Parkway railway station	manager	London Midland
2008–09 Adelaide United FC season	manager	Aurelio Vidmar
1984–85 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mick Buxton
Venados F.C.	manager	José Luis Sánchez Solá
1983–84 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mick Buxton
1982–83 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mick Buxton
FC Academia Chișinău	manager	Viorel Frunză
1981–82 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mick Buxton
2008–09 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Gary Megson
Bathgate railway station	manager	Abellio ScotRail
1980–81 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mick Buxton
1999–2000 Real Madrid C.F. season	manager	John Toshack
1999–2000 Real Madrid C.F. season	manager	Vicente del Bosque
Whitlingham railway station	manager	Great Eastern Railway
FC Veszprém	manager	Tamás Orbán
Jong Ajax	manager	Marcel Keizer
2008–09 West Ham United F.C. season	manager	Alan Curbishley
2008–09 West Ham United F.C. season	manager	Gianfranco Zola
Wollongong United FC	manager	Oliver Vrtkovski
Carrington railway station	manager	Great Central Railway
2008–09 Zamalek SC season	manager	Reiner Hollmann
2008–09 Zamalek SC season	manager	Michel Decastel
1939–40 Manchester United F.C. season	manager	Walter Crickmer
Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense	manager	Renato Gaúcho
SV Falkensee-Finkenkrug	manager	Frank Rohde
Brentor railway station	manager	Plymouth, Devonport and South Western Junction Railway
Barkchi	manager	Hadi Bargizar
1993–94 FC Kremin Kremenchuk season	manager	Evhen Rudakov
Olympique Lyonnais Reserves and Academy	manager	Alain Olio & Gilles Rousset
Olympique Lyonnais Reserves and Academy	manager	Maxence Flachez
Olympique Lyonnais Reserves and Academy	manager	Armand Garrido
2008–09 ACF Fiorentina season	manager	Cesare Prandelli
2005 Shelbourne F.C. season	manager	Pat Fenlon
2006 Shelbourne F.C. season	manager	Pat Fenlon
NK Junak Sinj	manager	Boris Pavić
2001–02 Real Madrid C.F. season	manager	Vicente del Bosque
2008–09 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Paul Ince
2008–09 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Sam Allardyce
History of Blackburn Rovers F.C.	manager	Alex Iivesey
Longfield Halt railway station	manager	South Eastern and Chatham Railway
FC Dnipro-2 Dnipropetrovsk	manager	Volodymyr Horily
Buxton Lamas railway station	manager	East Norfolk Railway
Buxton Lamas railway station	manager	Great Eastern Railway
Elton railway station	manager	London and North Western Railway
Oundle railway station	manager	London and North Western Railway
SGS Essen	manager	Markus Högner
2004–05 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
Sparta Wrocław	manager	Piotr Baron
Southfleet railway station	manager	London, Chatham and Dover Railway
Southfleet railway station	manager	South Eastern and Chatham Railway
Rosherville Halt railway station	manager	London, Chatham and Dover Railway
Rosherville Halt railway station	manager	South Eastern and Chatham Railway
2008–09 FK Vojvodina season	manager	Dragoljub Bekvalac
2008–09 FK Vojvodina season	manager	Dragan Radojičić
2008–09 FK Vojvodina season	manager	Ljupko Petrović
2008–09 FK Vojvodina season	manager	Zoran Marić
1979–80 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mick Buxton
Reynir	manager	Jóhann Hreiðarsson
2008–09 York City F.C. season	manager	Colin Walker
2008–09 York City F.C. season	manager	Neil Redfearn
2008–09 York City F.C. season	manager	Martin Foyle
Edenham railway station	manager	Edenham & Little Bytham Railway
New Romney and Littlestone-on-Sea railway station	manager	Lydd Railway Company
New Romney and Littlestone-on-Sea railway station	manager	South Eastern Railway
New Romney and Littlestone-on-Sea railway station	manager	South Eastern and Chatham Railway
1998–99 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Danny Wilson
Brevard County Cocoa Expos	manager	James Kryger
Arizona Heatwave	manager	Manny Arias
Sudbury Canadians	manager	Emile Malvaso
1997–98 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	David Pleat
1997–98 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Peter Shreeves
1997–98 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Ron Atkinson
Åbo IFK	manager	Mikko Hyyrynen
FC Unirea Dej	manager	Gheorghe Barbu
1978–79 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Tom Johnston
1978–79 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mick Buxton
1996–97 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	David Pleat
Juventud Independiente	manager	Jorge Abrego
2008 Chicago Fire season	manager	Denis Hamlett
1995–96 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	David Pleat
2007–08 Grimsby Town F.C. season	manager	Alan Buckley
2005–06 Grimsby Town F.C. season	manager	Russell Slade
Ufford Bridge railway station	manager	Great Northern Railway
Wansford Road railway station	manager	Great Northern Railway
1999–2000 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Danny Wilson
1999–2000 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Peter Shreeves
2000–01 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Paul Jewell
2000–01 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Peter Shreeves
Riccarton Junction railway station	manager	North British Railway
Ringstead and Addington railway station	manager	London and North Western Railway
Thrapston Bridge Street railway station	manager	London and North Western Railway
Ditchford railway station	manager	London and North Western Railway
Irthlingborough railway station	manager	London and North Western Railway
Castle Ashby & Earls Barton railway station	manager	London and North Western Railway
Wellingborough London Road railway station	manager	London and North Western Railway
Northampton Bridge Street railway station	manager	London and North Western Railway
1977–78 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	John Haselden
1977–78 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Tom Johnston
Konya Anadolu Selçukspor	manager	Metin Altınay
Portsmouth F.C. Reserves and Academy	manager	Mark Kelly
Xiangxue Eisiti	manager	Wang Hongwei
2007–08 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Sammy Lee
2007–08 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Gary Megson
1976–77 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Tom Johnston
1976–77 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	John Haselden
1975–76 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Bobby Collins
1975–76 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Tom Johnston
2004–05 Grimsby Town F.C. season	manager	Russell Slade
FC Lyubimets	manager	Voyn Voynov
CS Aerostar Bacău	manager	Mihai Ionescu II
2008–09 Atalanta B.C. season	manager	Luigi Delneri
2008–09 U.C. Sampdoria season	manager	Walter Mazzarri
Włókniarz Częstochowa	manager	Jarosław Dymek
1974–75 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Bobby Collins
2001–02 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Peter Shreeves
2001–02 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Terry Yorath
Bainton Gate railway station	manager	Midland Railway
Ofspor	manager	Ahmet Ertem
2008–09 FC Schalke 04 season	manager	Fred Rutten
1973–74 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Ian Greaves
North Skelton railway station	manager	North Eastern Railway
1972–73 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Ian Greaves
1971–72 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Ian Greaves
1970–71 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Ian Greaves
Beykoz 1908 S.K.D.	manager	Cafer Aydın
2008–09 Perth Glory FC season	manager	David Mitchell
2002–03 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
Akhisar Belediyespor	manager	Cihat Arslan
A.C. Milan	manager	Vincenzo Montella
Mendiola F.C. 1991	manager	Jose Ariston Caslib
2008–09 Anorthosis Famagusta F.C. season	manager	Temuri Ketsbaia
2008–09 Anorthosis Famagusta F.C. season	manager	Michalis Pamboris
Maghull North railway station	manager	Merseyrail
Alianza Unetefan AFC	manager	Adrian Garza
Asfordby railway station	manager	Midland Railway
1969–70 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Ian Greaves
Medbourne railway station	manager	Great Northern and London and North Western Joint Railway
2007–08 Portsmouth F.C. season	manager	Harry Redknapp
1987–88 Bradford City A.F.C. season	manager	Terry Dolan
Al-Ittihad Club	manager	Baltemar Brito
Deportivo Xinabajul	manager	Gilberto Yearwood
Humberstone Road railway station	manager	Midland Railway
2008–09 Everton F.C. season	manager	David Moyes
Long Clawson and Hose railway station	manager	Great Northern and London and North Western Joint Railway
Scalford railway station	manager	Great Northern and London and North Western Joint Railway
Redmile railway station	manager	Great Northern and London and North Western Joint Railway
Bottesford South railway station	manager	Great Northern and London and North Western Joint Railway
Cincinnati Kings Indoor Team	manager	Matt Breines
2008–09 Iraklis F.C. season	manager	Ángel Pedraza
2008–09 Iraklis F.C. season	manager	Rodolfo Marco Borrell
2008–09 Iraklis F.C. season	manager	Makis Katsavakis
2008–09 Iraklis F.C. season	manager	Christos Zifkas
2008–09 UE Lleida season	manager	Emili Vicente
Carara Kicks F.C.	manager	William Mugeyi
1968–69 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Ian Greaves
Newsholme railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
2008–09 FK Dinamo Tirana season	manager	Zlatko Dalić
2008–09 FK Dinamo Tirana season	manager	()
2008–09 FK Dinamo Tirana season	manager	Shkëlqim Muça
Denver Dynamite	manager	Tony Avery
1996 Djurgårdens IF season	manager	Anders Grönhagen
Sheffield Wednesday F.C. Academy	manager	Development squad  –
Sheffield Wednesday F.C. Academy	manager	Neil Thompson
Sheffield Wednesday F.C. Academy	manager	Academy  –
Sheffield Wednesday F.C. Academy	manager	Paul Murray
2008–09 FC Vaslui season	manager	Viorel Hizo
2008–09 FC Vaslui season	manager	Viorel Moldovan
2008–09 FC Vaslui season	manager	Cristian Dulca
Virtus Entella	manager	Alfredo Aglietti
1967–68 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Tom Johnston
CS Juventus București	manager	Daniel Opriţa
2007–08 FC Vaslui season	manager	Dorinel Munteanu
2007–08 FC Vaslui season	manager	Emil Săndoi
1987–88 Rangers F.C. season	manager	Graeme Souness
1966–67 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Tom Johnston
2006–07 FC Vaslui season	manager	Gheorghe Mulţescu
2006–07 FC Vaslui season	manager	Viorel Hizo
1965–66 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Tom Johnston
1915–16 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
1888–89 Everton F.C. season	manager	William Edward Barclay
1916–17 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
1918–19 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
Texas Outlaws	manager	Kevin Leonard
1964–65 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Eddie Boot
1964–65 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Tom Johnston
2008–09 Stoke City F.C. season	manager	Tony Pulis
Ansan Mugunghwa FC	manager	Lee Heung-sil
A.S.D. Albese Calcio	manager	Giancarlo Rosso
Colorado Lightning	manager	Rafael Amaya
Antrim railway station	manager	Great Northern Railway
Newton Road railway station	manager	London and North Western Railway
1972–73 Rangers F.C. season	manager	Jock Wallace, Jr.
1946–47 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
Bolton Wanderers F.C. Reserves and Academy	manager	David Lee  &  Jimmy Phillips
FC Gold Pride	manager	Albertin Montoya
1963–64 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Eddie Boot
C.D. Titán	manager	Antonio García Prieto
1962–63 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Eddie Boot
NK Krka	manager	Iztok Kapušin
NK Krško	manager	Tomaž Petrovič
1961–62 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Eddie Boot
SC Wiener Neustadt	manager	René Wagner
2008 Italia Shooters season	manager	Carmine Isacco
Arbuckle railway station	manager	Slamannan Railway and Ballochney Railway End on Junction
Waltham-on-the-Wolds railway station	manager	Great Northern Railway
CD Mensajero	manager	Jaime Molina
ATRACO F.C.	manager	Sam Timbe
Gunners F.C.	manager	Lloyd Mutasa
Waza Flo	manager	Mario Scicluna
St. Louis Illusion	manager	Jamie Swanner
1960–61 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Eddie Boot
2008–09 Sepahan F.C. season	manager	Farhad Kazemi
2008–09 Sepahan F.C. season	manager	Hossein Charkhabi
2008–09 Sepahan F.C. season	manager	Engin Firat
Middlesbrough Futsal Club	manager	Damon Shaw
Sky Blue FC	manager	Christy Holly
Bandari F.C.	manager	Twahir Muhiddin
A.S. Deruta	manager	Davio Mattoni
1959–60 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Bill Shankly
1959–60 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Eddie Boot
TS Koszarawa 1910 Żywiec	manager	Maciej Mrowiec
2004–05 Clyde F.C. season	manager	Billy Reid
1990–91 Real Madrid C.F. season	manager	John Toshack
1990–91 Real Madrid C.F. season	manager	Alfredo Di Stéfano
1990–91 Real Madrid C.F. season	manager	Radomir Antić
PSŻ Poznań	manager	Grzegorz Kłopot
1909–10 Real Madrid C.F. season	manager	Arthur Johnson
1958–59 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Bill Shankly
2008–09 Enosis Neon Paralimni F.C. season	manager	Marios Constantinou
2008–09 Enosis Neon Paralimni F.C. season	manager	Eduard Eranosyan
Lightcliffe railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
A.S.D. Pianura	manager	Luigi Sorianello
1957–58 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Bill Shankly
F.C. Real Città di Vico Equense	manager	Vincenzo Di Maio
Siracusa Calcio	manager	Andrea Sottil
Cotham railway station	manager	Great Northern Railway
Masarna	manager	Andreas Engh
Masarna	manager	Stefan Bäckström
Kirkstall Forge railway station	manager	Northern
Ardglass railway station	manager	Belfast and County Down Railway
2008–09 Wigan Athletic F.C. season	manager	Steve Bruce
Jeanne d'Arc FC	manager	Guéladio Nango
1956–57 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Andy Beattie
1956–57 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Bill Shankly
Ironi Tiberias F.C.	manager	Ilan Swisa
1955–56 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Andy Beattie
Stainland and Holywell Green railway station	manager	Lancashire & Yorkshire Railway
Vasalunds IF	manager	Pascal Simpson
MBJB F.C.	manager	Wan Azmi Wan Ahmad
2008–09 Al-Nassr FC season	manager	Edgardo Bauza
SD Amorebieta	manager	Aitor Larrazábal
Church Road railway station	manager	Midland Railway
Granville Street railway station	manager	Midland Railway
2008–09 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Csaba László
1954–55 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Andy Beattie
Hapoel Mahane Yehuda F.C.	manager	Sharon Marziano
Hapoel Holon F.C.	manager	Shlomi Shlomo
Torino F.C.	manager	Siniša Mihajlović
1893–94 Newton Heath F.C. season	manager	A. H. Albut
FC Chernomorets Balchik	manager	Georgi Ivanov
WKE	manager	Joseph Oosting
FC Lienden	manager	Hans Kraay Jr.
1953–54 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Andy Beattie
KM Ostrów Wielkopolski	manager	Janusz Stachyra
2008–09 Eskişehirspor season	manager	Rıza Çalımbay
FC Gagra	manager	Zviad Jeladze
Frisby railway station	manager	Midland Railway
Brooksby railway station	manager	Midland Railway
Rearsby railway station	manager	Midland Railway
Stamford East railway station	manager	Great Northern Railway
Smallford railway station	manager	Hatfield and St Albans Railway
2010 Thailand national football team results	manager	Bryan Robson
1952–53 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Andy Beattie
Hapoel Asi Gilboa F.C.	manager	Avi Danan
2006 Djurgårdens IF season	manager	Kjell Jonevret
2006 Djurgårdens IF season	manager	Anders Grönhagen
2008–09 S.S.C. Napoli season	manager	Edoardo Reja
2008–09 S.S.C. Napoli season	manager	--03-08
2008–09 S.S.C. Napoli season	manager	Roberto Donadoni
1951–52 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	George Stephenson
1951–52 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Andy Beattie
Melton Mowbray North railway station	manager	Great Northern and London and North Western Joint Railway
Hapoel Beit She'an F.C.	manager	Moris Uzan
1894–95 Newton Heath F.C. season	manager	A. H. Albut
1950–51 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	George Stephenson
Monomotapa United F.C.	manager	Clayton Munemo
Hünfelder SV	manager	Oliver Bunzenthal
2002–03 Celtic F.C. season	manager	Martin O'Neill
2008 Malmö FF season	manager	Roland Nilsson
Maccabi Sha'arayim F.C.	manager	Yaron Hochenboim
1949–50 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	George Stephenson
U.S. Vigor Senigallia	manager	Carlo Casucci
Hapoel Umm al-Fahm F.C.	manager	Hisham Zuabi
FC Merani Martvili	manager	Volodymyr Lobas
Gangwon FC	manager	Choi Yun-kyum
1948–49 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	George Stephenson
FC Norchi Dinamo Tbilisi	manager	Zorbeg Ebralidze
1889–90 Everton F.C. season	manager	Dick Molyneux
Hapoel Herzliya F.C.	manager	Tomer Kashtan
Maccabi Yavne F.C.	manager	Shay Maor
1947–48 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	George Stephenson
1890–91 Everton F.C. season	manager	Dick Molyneux
1945–46 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	David Steele
1946–47 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	David Steele
Eastrea railway station	manager	Great Eastern Railway
2007 Malmö FF season	manager	Sören Åkeby
S.S.D. Vis Pesaro 1898	manager	Giuseppe Magi
2005–06 Liverpool F.C. season	manager	Rafael Benítez
2004–05 Liverpool F.C. season	manager	Rafael Benítez
1890–91 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
2008–09 S.S. Lazio season	manager	Delio Rossi
FC Guria Lanchkhuti	manager	Roman Pokora
1892–93 Liverpool F.C. season	manager	William Edward Barclay
1892–93 Liverpool F.C. season	manager	John McKenna
Conon Bridge railway station	manager	Abellio ScotRail
FC Tskhinvali	manager	Kakhaber Kacharava
Dunchurch railway station	manager	London and North Western Railway
Étoile Carouge FC	manager	Thierry Cotting
Sorrento FC	manager	Jamie Harnwell
Stavanger IF Fotball	manager	Bo Andersen
1891–92 Everton F.C. season	manager	Dick Molyneux
2008–09 KF Tirana season	manager	Blaz Sliskovic
2008–09 KF Tirana season	manager	()
2008–09 KF Tirana season	manager	Agustin Kola
2008–09 KF Tirana season	manager	Alban Tafaj
S.C. Damash Gilan	manager	Ramiz Mammadov
Amanat Baghdad	manager	Ahmed Khalaf
Lengthens F.C.	manager	Jostein Mathuthu
FC Chindia Târgoviște	manager	Nicolae Croitoru
SD Órdenes	manager	Nacho
1895–96 Newton Heath F.C. season	manager	A. H. Albut
Motala AIF	manager	Niklas Egnell
NTV Beleza	manager	Mayumi Teratani
Urawa Red Diamonds Ladies	manager	Yasushi Yoshida
JEF United Ichihara Chiba Ladies	manager	Takashi Uemura
Precizia Săcele	manager	Barbuta Aurel
1944–45 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	David Steele
FK Radnik Bijeljina	manager	Slavko Petrović
Swope Park Rangers	manager	Marc Dos Santos
2007–08 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Craig Brewster
FFV NTC	manager	Boris Seroshtan
Nico United	manager	Wesley Mondo
1943–44 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Ted Magner
Stirling University F.C.	manager	Shelley Kerr
Daisyfield railway station	manager	Lancashire and Yorkshire Railway
2008 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	Dick Advocaat
Crakehall railway station	manager	North Eastern Railway
Jervaulx railway station	manager	North Eastern Railway
1942–43 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Ted Magner
1926–27 Cardiff City F.C. season	manager	Fred Stewart
Kristianstad FC	manager	Joakim Persson
CF Pobla de Mafumet	manager	Martín Posse
1941–42 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Clem Stephenson
2008–09 Galatasaray S.K. season	manager	Michael Skibbe
2008–09 Galatasaray S.K. season	manager	()
2008–09 Galatasaray S.K. season	manager	Bülent Korkmaz
1940–41 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Clem Stephenson
1939–40 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Clem Stephenson
CS Unirea Sânnicolau Mare	manager	Nicolae Căprărescu
FCM Avântul Reghin	manager	Vilmoş Stoica
CS Năvodari	manager	Constantin Funda
FC Callatis Mangalia	manager	Cristian Petcu
Olimpia Râmnicu Sărat	manager	Marian Lupu
2008–09 FC Dynamo Kyiv season	manager	Yuriy Semin
1938–39 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Clem Stephenson
Hercules	manager	Jan Oosterhuis
Sobantu Shooting Stars	manager	Professor Ngubane
2009 Lillestrøm SK season	manager	Henning Berg
Cheadle railway station	manager	North Staffordshire Railway
Tean railway station	manager	North Staffordshire Railway
FC Dinamo II București	manager	Laurențiu Diniță
Glasgow City F.C.	manager	Scott Booth
1937–38 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Clem Stephenson
Monk Bretton railway station	manager	Midland Railway
1936–37 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Clem Stephenson
1892–93 Everton F.C. season	manager	Dick Molyneux
Aswan SC	manager	Emad El-Nahhas
1935–36 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Clem Stephenson
Bali United F.C.	manager	Indra Sjafri
CS Chênois	manager	Domingos Ribeiro
Kabuscorp S.C.P.	manager	Romeu Filemon
F.C. AFA	manager	Levan Lortkipanidze
Horsforth Woodside railway station	manager	Northern
Portland Timbers U23s	manager	Jim Rilatt
1934–35 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Clem Stephenson
2006–07 AEK Athens F.C. season	manager	Llorenç Serra Ferrer
1933–34 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Clem Stephenson
1932–33 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Clem Stephenson
Zvezda 2005 Perm	manager	Elena Suslova
FC Dunărea Călărași	manager	Adrian Mihalcea
1931–32 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Clem Stephenson
Kalmar AIK Fotboll	manager	Stefan Regebro and Peter Makin 2014–
2008 Halmstads BK season	manager	Janne Andersson
2006–07 Cardiff City F.C. season	manager	Dave Jones
1930–31 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Clem Stephenson
2008–09 Torino F.C. season	manager	Gianni De Biasi
2008–09 Torino F.C. season	manager	()
2008–09 Torino F.C. season	manager	Walter Alfredo Novellino
2008–09 Torino F.C. season	manager	Giancarlo Camolese
1929–30 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Clem Stephenson
CD Puerta Bonita	manager	Lolo Escobar
1928–29 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Jack Chaplin
SR Villaverde Boetticher CF	manager	Óscar Téllez
2009 SK Brann season	manager	Steinar Nilsen
1927–28 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Jack Chaplin
Nõmme Kalju FC U21	manager	Zaur Tšilingarašvili
Kidsgrove Liverpool Road railway station	manager	North Staffordshire Railway
2009 Halmstads BK season	manager	Janne Andersson
1926–27 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Jack Chaplin
2009 Djurgårdens IF season	manager	Andreé Jeglertz
1925–26 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Cecil Potter
FC Torpedo Vladimir	manager	Aleksandr Akimov
2006–07 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Sam Allardyce
2006–07 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Sammy Lee
Fredensborg BI	manager	Benny Johansen
1924–25 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Herbert Chapman
CS Municipal Unirea Slobozia	manager	Ion Ionescu II
C.S.D. Independiente del Valle	manager	Alexis Mendoza
1923–24 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Herbert Chapman
FC Machida Zelvia	manager	Naoki Soma
2005–06 Cardiff City F.C. season	manager	Dave Jones
2004–05 Cardiff City F.C. season	manager	Lennie Lawrence
1922–23 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Herbert Chapman
2005–06 Hibernian F.C. season	manager	Tony Mowbray
2003–04 Cardiff City F.C. season	manager	Lennie Lawrence
2002–03 Cardiff City F.C. season	manager	Lennie Lawrence
FK Spartak Subotica	manager	Andrey Chernyshov
1921–22 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Herbert Chapman
V-Varen Nagasaki	manager	Takuya Takagi
Ayacucho FC	manager	Edgar Ospina
1920–21 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Ambrose Langley
1920–21 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Herbert Chapman
Rochester Thunder	manager	Neil Cassidy
Atlético Esquivias CF	manager	Fernando Zambrano
Blackridge railway station	manager	Abellio ScotRail
Esporte Clube Pelotas	manager	Paulo Porto
San Diego Sockers	manager	Phil Salvagio
1919–20 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Arthur Fairclough
1919–20 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Ambrose Langley
2008–09 C.D. Motagua season	manager	Jaime de la Pava
CS Sănătatea Servicii Publice Cluj	manager	Marius Semeniuc
1918–19 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Arthur Fairclough
1917–18 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Arthur Fairclough
1916–17 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Arthur Fairclough
2009 Dundalk F.C. season	manager	Sean Connor
1915–16 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Arthur Fairclough
ŻKS ROW Rybnik	manager	Mirosław Korbel
Hume City FC	manager	Dean Hennessey
Thể Công F.C.	manager	20
1914–15 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Arthur Fairclough
Start Gniezno	manager	Lech Kędziora
GTŻ Grudziądz	manager	Robert Kempiński
2009 São Paulo FC season	manager	Muricy Ramalho
2009 São Paulo FC season	manager	Milton Cruz
2009 São Paulo FC season	manager	Ricardo Gomes
UJA Maccabi Paris Métropole	manager	David Le Digarcher
Western New York Flash	manager	Paul Riley
Blagnac FC	manager	Paul Borroka
FC Villefranche	manager	Landry N'dzana
FC Villefranche	manager	Stéphane d'Urbano
Atlético Malagueño	manager	Salva Ballesta
A.S. Tefana	manager	Sébastien Labayen
2007 Halmstads BK season	manager	Janne Andersson
Akonangui FC	manager	Jean-Marie Kenzo
2008 Liga Deportiva Universitaria de Quito season	manager	Edgardo Bauza
2009 Liga Deportiva Universitaria de Quito season	manager	Jorge Fossati
FC Bassin d'Arcachon	manager	Philippe Ollier
1913–14 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Arthur Fairclough
1912–13 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Arthur Fairclough
1911–12 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Dick Pudan
1911–12 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Arthur Fairclough
1910–11 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Dick Pudan
Rionegro Águilas	manager	Pedro Sarmiento
Al Andalus Tobruk	manager	Muftah Mqairhy
SV Grödig	manager	Andreas Fötschl
Celtic F.C. Reserve and Youth squads	manager	Tommy McIntyre
1967–68 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
Petrochimi Tabriz F.C.	manager	Zoran Smileski
2007–08 Torquay United F.C. season	manager	Paul Buckle
2009 Atlético Nacional season	manager	Luis Fernando Suárez
2009 Atlético Nacional season	manager	José Santa
Persibo Bojonegoro	manager	Nur Yahya
2009 Derry Gaelic football season	manager	Damian Cassidy
Sporting Saint Mirren F.C.	manager	Fadi Omari
2009–10 Perth Glory FC season	manager	David Mitchell
FC Chernomorets Byala	manager	20
2010 Australia national soccer team season	manager	Pim Verbeek
C.D. Guadalajara	manager	Matías Almeyda
Fort Parkway railway station	manager	London Midland
Stratford-upon-Avon Parkway railway station	manager	London Midland
1907–08 Manchester United F.C. season	manager	Ernest Mangnall
Coventry Arena railway station	manager	London Midland
Blois Foot 41	manager	Patrice Monteilh
2008–09 Burnley F.C. season	manager	Owen Coyle
FC Energomash Belgorod	manager	Viktor Navochenko
CSO Tricolorul Breaza	manager	Marius Vişan
1896–97 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
1897–98 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
Clifton Bridge railway station	manager	Great Western Railway
Fenny Compton West railway station	manager	Stratford-upon-Avon and Midland Junction Railway
Kowsar F.C.	manager	Mostafa Ghanbarpour
1993–94 Liverpool F.C. season	manager	Graeme Souness
1993–94 Liverpool F.C. season	manager	Roy Evans
FC Chornomorets-2 Odesa	manager	20
2009 Kansas City Wizards season	manager	Curt Onalfo
2009 Kansas City Wizards season	manager	Peter Vermes
1893–94 Everton F.C. season	manager	Dick Molyneux
2008–09 Torquay United F.C. season	manager	Paul Buckle
Sekondi Wise Fighters	manager	Hans-Dieter Schmidt
Mighty Gunners F.C.	manager	Dawid Snewe
CSM Flacăra Moreni	manager	Gabriel Paraschiv
1994–95 Liverpool F.C. season	manager	Roy Evans
2008–09 Swansea City A.F.C. season	manager	Roberto Martínez
F.C. Copenhagen Reserves and Youth Team	manager	Brian Riemer
Leek railway station	manager	North Staffordshire Railway
Cambridge North railway station	manager	Abellio Greater Anglia
2008–09 Valencia CF season	manager	Unai Emery
Saint-Pryvé Saint-Hilaire FC	manager	Mickaël Ferreira
SK Nord	manager	A
2006–07 Torquay United F.C. season	manager	Ian Atkins
2006–07 Torquay United F.C. season	manager	Luboš Kubík
2006–07 Torquay United F.C. season	manager	Keith Curle
2006–07 Torquay United F.C. season	manager	Leroy Rosenior
2006–07 Torquay United F.C. season	manager	Paul Buckle
1927–28 Torquay United F.C. season	manager	Percy Mackrill
Nakambala Leopards F.C.	manager	Dick Ngwenya
Inter Moengotapoe	manager	Andy Atmodimedjo
Adelaide United FC	manager	Hussein Skenderovic
Brisbane Roar FC	manager	Melissa Andreatta
Perth Glory FC	manager	Bobby Despotovski
Melbourne Victory FC	manager	Jeff Hopkins
Tombense Futebol Clube	manager	Moacir Júnior
2009–10 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
Newcastle Jets FC	manager	Craig Deans
C.R.D. Libolo	manager	João Paulo Costa
1904–05 Manchester United F.C. season	manager	Ernest Mangnall
1896–97 Newton Heath F.C. season	manager	A. H. Albut
1897–98 Newton Heath F.C. season	manager	A. H. Albut
Team Katusha	manager	Viatcheslav Ekimov
1905–06 Manchester United F.C. season	manager	Ernest Mangnall
1929–30 Torquay United F.C. season	manager	Frank Womack
1928–29 Torquay United F.C. season	manager	Percy Mackrill
2003–04 Adelaide United FC season	manager	John Kosmina
Incheon Hyundai Steel Red Angels	manager	Choi In-chul
Icheon Daekyo WFC	manager	Park Nam-Yeol
Cresswell railway station	manager	North Staffordshire Railway
1898–99 Newton Heath F.C. season	manager	A. H. Albut
RTS–Santic Racing Team	manager	Wen Chin Lin
1899–1900 Newton Heath F.C. season	manager	A. H. Albut
FC Zelenograd	manager	Andrey Kobelev
1906–07 Manchester United F.C. season	manager	Ernest Mangnall
2009–10 North Queensland Fury FC season	manager	Ian Ferguson
1900–01 Newton Heath F.C. season	manager	James West
1901–02 Newton Heath F.C. season	manager	James West
Atlético Astorga FC	manager	Paulino Martínez Soria
1961–62 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
Renaissance FC	manager	Oumar Francis
2000–01 Liverpool F.C. season	manager	Gérard Houllier
1977–78 Liverpool F.C. season	manager	Bob Paisley
FC Krasnodar	manager	Igor Shalimov
Extension Gunners	manager	Coetzee
Hotwells railway station	manager	Great Western Railway, from 1871
Drumgelloch railway station	manager	Abellio ScotRail
Royal Thai Navy F.C.	manager	Stefano Cugurra Teco
2009–10 Gold Coast United FC season	manager	Miron Bleiberg
CD Alhaurino	manager	José Luis Raimundo
2008–09 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Brian Laws
Washington Freedom Futures	manager	Win Puffer
Atlanta Silverbacks U23's	manager	Steve Muccillo
2005–06 AEK Athens F.C. season	manager	Fernando Santos
Bangkok Glass F.C.	manager	Aurelio Vidmar
1996–97 Torquay United F.C. season	manager	Kevin Hodges
2004–05 AEK Athens F.C. season	manager	Fernando Santos
1959–60 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
1959–60 Liverpool F.C. season	manager	Phil Taylor
Polytechnic F.C.	manager	Geoff Brown
1960–61 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
2002–03 Liverpool F.C. season	manager	Gérard Houllier
Amical Club Marie Galante	manager	Pierre Hamousin
Amical Club Marie Galante	manager	Edouard Elisa
Jeunesse Evolution	manager	Yvon Centime
Jeunesse Evolution	manager	Bruno Capet
AS Dragon	manager	Didier Leborgne
AS Dragon	manager	Ruddy Blirando
JS Vieux-Habitants	manager	Dominique Mocka
JS Vieux-Habitants	manager	Daniel Cangou
JS Vieux-Habitants	manager	Daniel Linon
Racing Club de Basse-Terre	manager	Jacques Hatchi
Racing Club de Basse-Terre	manager	Sylvio Budon
La Gauloise de Basse-Terre	manager	Daniel Forestal
La Gauloise de Basse-Terre	manager	Ricardo Guirouard
Evolucas	manager	Alex Parnasse
Evolucas	manager	Mario Kancel
CS Moulien	manager	Richard Albert
CS Moulien	manager	Gilbert Chéry
CS Moulien	manager	Steeve Bizasène
Solidarité-Scolaire	manager	Elie Ardens
Solidarité-Scolaire	manager	Emmanuel Burlet
US Baie-Mahault	manager	Eddy Gueppois
Camaz 89	manager	Moïse Castry
1995–96 Torquay United F.C. season	manager	Don O'Riordan
1995–96 Torquay United F.C. season	manager	Mick Buxton
1995–96 Torquay United F.C. season	manager	Eddie May
2009 Shelbourne F.C. season	manager	Dermot Keely
2009–10 Sydney FC season	manager	Vítězslav Lavička
2009–10 Adelaide United FC season	manager	Aurelio Vidmar
Gedi & Sons FC	manager	Christian Cole
1908–09 Manchester United F.C. season	manager	Ernest Mangnall
2008–09 NK Dinamo Zagreb season	manager	Branko Ivanković
2008–09 NK Dinamo Zagreb season	manager	()
2008–09 NK Dinamo Zagreb season	manager	Marijan Vlak
2008–09 NK Dinamo Zagreb season	manager	Krunoslav Jurčić
Oxford Parkway railway station	manager	Chiltern Railways
ŽFK Fruškogorac	manager	Dragan Đuric
1992–93 Liverpool F.C. season	manager	Graeme Souness
2008–09 Saba Qom F.C. season	manager	Firouz Karimi
Anambra United F.C.	manager	Wahab Haruna
Urania Genève Sport	manager	Hervé Musquère
SD Chantada	manager	Óscar Méndez
2009 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	Anatoli Davydov
ŽFK Pančevo	manager	Miodrag Kotlaja
2008 Brisbane Lions season	manager	Leigh Matthews
1993–94 Aston Villa F.C. season	manager	Ron Atkinson
Hwange Colliery F.C.	manager	Mebelo Njekwa
1461 Trabzon	manager	Cemil Lütfi Canalioğlu
Yeedzin F.C.	manager	Pema
Porin Palloilijat	manager	Pertti Lundell
Korea Tungsten Company FC	manager	Han Hong-Gi
Deportes Iberia	manager	Nelson Soto
US Diamantinoise	manager	Jules Eustache
Essor-Préchotain	manager	Patrick Cavelan
AS New Club	manager	Alain Jean
Réveil Sportif	manager	Mario Bocaly
FC Astana	manager	Stanimir Stoilov
AC Vert-Pré	manager	Alain Ardès
Emulation	manager	Jean-Pierre Lahély
AS Samaritaine	manager	Louis Percin
SV Horn	manager	Hamayoshi Masanori
BSC Old Boys	manager	Massimo Ceccaroni
Víðir	manager	Rafn Markús Vilbergsson
Queen City FC	manager	Thomas Cordaro
2001–02 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Gary Megson
Thrapston Midland Road railway station	manager	Midland Railway
1910–11 Manchester United F.C. season	manager	Ernest Mangnall
2009–10 Chelsea F.C. season	manager	Carlo Ancelotti
Monterey Blues	manager	Khalid Al-Rasheed
Sonoma County Sol	manager	Emiria Salzmann
Real Salt Lake Women	manager	Mark Davis
Thomasville Dragons	manager	Aly Joslin Rick Zambrano
Miami Kickers	manager	Marc Miceli
FSA Freedom	manager	Mauricio Ruiz
Houston South Select	manager	David DeVerteuil
Oklahoma Alliance	manager	Jimmy Hampton
Tulsa Spirit	manager	Ali Adibi
Fort Worth FC	manager	Tarik Guendouzi Austin Hudson
Denver Diamonds	manager	Scott De Dycker
Arizona Rush	manager	Chris Fernandez
Colorado Springs United	manager	Dan Highstead
West Coast FC	manager	Gus Castaneda (Girls) / Oliver Wyss (Boys)
SD United	manager	Elio Bello
Claremont Stars	manager	Carlos Juarez
Los Angeles Rampage	manager	Emanuel Martins
Walnut Creek Power	manager	Ernesto Silva
FC St. Louis	manager	Mark Kaiser
Chicago United Breeze	manager	Dwayne Cruz
Maine Tide	manager	Seth Brown
FC Twente3 IL	manager	Richard Drake
MYSC Lady Blues	manager	Ben John
Ohio Premier Women's SC	manager	Kevin Dougherty Willie Gage
Adirondack Lynx	manager	PJ Motsiff
SoccerPlus Connecticut	manager	Tony DiCicco
New England Mutiny	manager	Joe Abele
Boston Aztec	manager	Mike Kersker
FC Reading Revolution	manager	Mike Moyer
2005–06 Queensland Roar FC season	manager	Miron Bleiberg
Bourges 18	manager	Sébastien Dubroca
Pocono Snow	manager	Winga Siwale
FC Samgurali Tskhaltubo	manager	Amiran Vardanidze
2009 Guangzhou Pharmaceutical F.C. season	manager	Shen Xiangfu
2008–09 FC Oțelul Galați season	manager	Petre Grigoraş
2009 Seattle Sounders FC season	manager	Sigi Schmid
Oeste Futebol Clube	manager	Fernando Diniz
Elect Sport d’Abéché	manager	Djuin Yann
Miembeni S.C.	manager	Ali Bushri
C.D. Colchagua	manager	20
Great North Tigers F.C.	manager	Edward Leposo
Frittenden Road railway station	manager	Kent and East Sussex Railway
Biddenden railway station	manager	Kent and East Sussex Railway
1996 Kansas City Wiz season	manager	Ron Newman
Atlanta Beat	manager	James Galanis
1997 Kansas City Wizards season	manager	Ron Newman
1998 Kansas City Wizards season	manager	Ron Newman
2007–08 FC Oțelul Galați season	manager	Petre Grigoraş
KP Chemik Police	manager	Mariusz Szmit
2006–07 FC Oțelul Galați season	manager	Petre Grigoraş
Sawley railway station	manager	Midland Railway
1999 Kansas City Wizards season	manager	Ron Newman
1999 Kansas City Wizards season	manager	Ken Fogarty
1999 Kansas City Wizards season	manager	Bob Gansler
Turriff United F.C.	manager	Ross Jack
2009 Cruzeiro Esporte Clube season	manager	Adilson Batista
2009–10 Melbourne Victory FC season	manager	Ernie Merrick
2005–06 FC Oțelul Galați season	manager	Aurel Şunda
2005–06 FC Oțelul Galați season	manager	Ion Gigi
2005–06 FC Oțelul Galați season	manager	Petre Grigoraş
2000 Kansas City Wizards season	manager	Bob Gansler
2008–09 HNK Hajduk Split season	manager	Goran Vučević
2008–09 HNK Hajduk Split season	manager	Ante Miše
Yeni Malatyaspor	manager	İrfan Buz
2001 Kansas City Wizards season	manager	Bob Gansler
2002 Kansas City Wizards season	manager	Bob Gansler
2003 Kansas City Wizards season	manager	Bob Gansler
2004 Kansas City Wizards season	manager	Bob Gansler
FK Dukla Prague	manager	Jaroslav Šilhavý
2005 Kansas City Wizards season	manager	Bob Gansler
Chaiyaphum United F.C.	manager	Chukiat Noosarung
2006 Kansas City Wizards season	manager	Bob Gansler
2006 Kansas City Wizards season	manager	Brian Bliss
Chainat Hornbill F.C.	manager	Worakorn Wichanarong
2007 Kansas City Wizards season	manager	Curt Onalfo
FC Brugg	manager	Giuseppe Cataldo
FC Brugg	manager	Kurt Hunkeler
GC Biaschesi	manager	Gigantelli Martino
Sport Huancayo	manager	Diego Edison Umaña
FC Fribourg	manager	John Dragani
FC Kreuzlingen	manager	Willy Scheepers
FC Tuggen	manager	Adrian Allenspach
FC Münsingen	manager	Kurt Feuz
FC Naters	manager	Dejan Markovic
Penycae F.C.	manager	Nick Ward
Suwaiq Club	manager	Musabah Al-Saadi
2004–05 FC Oțelul Galați season	manager	Sorin Cârţu
2004–05 FC Oțelul Galați season	manager	Mihai Stoichiţă
2003–04 FC Oțelul Galați season	manager	Costel Orac
2003–04 FC Oțelul Galați season	manager	Sorin Cârţu
2002–03 FC Oțelul Galați season	manager	Costel Orac
CS Nuova Mama Mia Becicherecu Mic	manager	Cosmin Stan
2000–01 FC Oțelul Galați season	manager	Aurel Ţicleanu
2000–01 FC Oțelul Galați season	manager	Ion Gigi
2000–01 FC Oțelul Galați season	manager	Ilie Dumitrescu
2001–02 FC Oțelul Galați season	manager	Victor Roşca
2001–02 FC Oțelul Galați season	manager	Marius Lăcătuş
FK Tauras Tauragė	manager	Ramazan Silin
1999–2000 FC Oțelul Galați season	manager	Dumitru Dumitriu
2004 FC Seoul season	manager	Cho Kwang-Rae
IF Trauma	manager	Morten Knutsen
Tallinna JK Legion	manager	Mikhail Artyukhov
Wortwell railway station	manager	Waveney Valley Railway
Wortwell railway station	manager	Great Eastern Railway
2008–09 Hertha BSC season	manager	Lucien Favre
2009 Toronto FC season	manager	Chris Cummins
2009–10 Newcastle Jets FC season	manager	Gary Van Egmond
2009–10 Newcastle Jets FC season	manager	Branko Culina
2009–10 Central Coast Mariners FC season	manager	Lawrie McKinna
FFSA NTC	manager	Carl Veart
Vancouver Whitecaps FC	manager	Carl Robinson
Portland Timbers	manager	Caleb Porter
SV Schaffhausen	manager	Marc Hodel
2009–10 Wellington Phoenix FC season	manager	Ricki Herbert
Knattspyrnudeild Keflavík	manager	Guðlaugur Baldursson
2007–08 NK Dinamo Zagreb season	manager	Branko Ivanković
2007–08 NK Dinamo Zagreb season	manager	()
2007–08 NK Dinamo Zagreb season	manager	Zvonimir Soldo
2008–09 PFC CSKA Sofia season	manager	Lyuboslav Penev
Udon Thani F.C.	manager	Choketawee Promrut
FC Svendborg	manager	Michael Schjønberg
2007–08 Hertha BSC season	manager	Lucien Favre
FC Druzhba Maykop	manager	Denis Popov
Settle Junction railway station	manager	Midland Railway
2006–07 Hertha BSC season	manager	--04-10
2006–07 Hertha BSC season	manager	Karsten Heine
FK Banga Gargždai	manager	Vaidas Žutautas
Ma Pau S.C.	manager	Michael McComie
FC Istra	manager	Vladimir Anatolyevich Antipov
FC Smena-Zenit	manager	Vladimir Kazachyonok
FC Saturn-2 Moscow Region	manager	Oleksandr Horshkov
FC Energiya Volzhsky	manager	Dmitri Piskunov
Llantwit Fardre F.C.	manager	Justin Meek / Laith Jawad\n  league   = South Wales Amateur League First Division
F.C. New York	manager	Paul Shaw
Kasetsart F.C.	manager	Klairung Treejaksung
Chungnam Ilhwa Chunma	manager	Lee Sang-Yoon
FC Volgograd	manager	Valeri Burlachenko
1988–89 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
Prachuap F.C.	manager	Dusit Chalermsan
Krabi F.C.	manager	Pol Chomchuen
FC Lokomotiv Liski	manager	Igor Pyvin
FC Abinsk	manager	Kalin Stepanyan
1986–87 Rangers F.C. season	manager	Graeme Souness
1987–88 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
2005 FC Seoul season	manager	Lee Jang-Soo
2009 Daegu FC season	manager	Byun Byung-Joo
2009–10 Eintracht Frankfurt season	manager	Michael Skibbe
FC Spartak Kostroma	manager	Aleksandr Yuryevich Gushchin
2008–09 Perth Glory W-League season	manager	Nicola Williams
1985–86 Rangers F.C. season	manager	Jock Wallace, Jr.
1985–86 Rangers F.C. season	manager	Alex Totten
1985–86 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
1985–86 Rangers F.C. season	manager	Graeme Souness
Swindon Town F.C. Reserves and Youth	manager	Alan McLoughlin
2009 Gangwon FC season	manager	Choi Soon-Ho
San Diego United	manager	Guy Newman
1947–48 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
Ilagulei FC	manager	Palmiro Salas
FC Zvezda Serpukhov	manager	Aleksandr Sakharov
Port Darwin FC	manager	Vacant
Mount railway station	manager	Northern Ireland Railways
FC Pskov-747	manager	Igor Vasilyev
1894–95 Everton F.C. season	manager	Dick Molyneux
Walsall F.C. Youth and Reserves	manager	Reserves:  Richard O'Kelly
Walsall F.C. Youth and Reserves	manager	Youth:  Neil Woods
2008–09 Al-Zawraa season	manager	'''
2008–09 Al-Zawraa season	manager	Yahya Alwan
2008–09 Luton Town F.C. season	manager	Mick Harford
Unión Estepona CF	manager	Jaime Molina
CD Ronda	manager	Alessandro Pierini
La Roda CF	manager	Mario Simón
2008–09 Motherwell F.C. season	manager	Mark McGhee
UCAM Murcia CF	manager	José María Salmerón
FC Yelets	manager	Yuri Adonyev
FC Dynamo Kirov	manager	Konstantin Olenev
FC Gornyak Uchaly	manager	Dmitri Radyukin
2008–09 Hamilton Academical F.C. season	manager	Billy Reid
FK Radnik Surdulica	manager	Neško Milovanović
CA Osasuna B	manager	José Manuel Mateo
Deportivo de La Coruña B	manager	Cristóbal Parralo
FC Avangard Podolsk	manager	Andrei Vitalyevich Romanov
FC Togliatti	manager	Igor Osinkin
FC Chelyabinsk	manager	Ruslan Uzakov
1988–89 Liverpool F.C. season	manager	Kenny Dalglish
SFC CRFSO Smolensk	manager	Sergei Gunko
FC KUZBASS Kemerovo	manager	Eduard Momotov
FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok	manager	Yevgeni Kotelnikov
FC Volga Tver	manager	Vladimir Anatolyevich Antipov
Pumas FC	manager	Juan Esparza
Musan Salama	manager	Matti Santahuhta
1986–87 Manchester United F.C. season	manager	Ron Atkinson
1986–87 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
Real Valladolid B	manager	Rubén de la Barrera
2008–09 Gateshead F.C. season	manager	Ian Bogie
2009 Houston Dynamo season	manager	Dominic Kinnear
2007–08 Gateshead F.C. season	manager	Ian Bogie
FC Neftekhimik Nizhnekamsk	manager	Rustem Khuzin
FC Orenburg	manager	Robert Yevdokimov
2006–07 Gateshead F.C. season	manager	Tony Lee
2006–07 Gateshead F.C. season	manager	Derek Bell
2006–07 Gateshead F.C. season	manager	Ian Bogie
CP Valdivia	manager	Paulino Martínez Soria
1909–10 Manchester United F.C. season	manager	Ernest Mangnall
1947–48 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
FC Ryazan	manager	Garnik Avalyan
CA River Ebro	manager	Óscar Arpón
UD Logroñés	manager	Carlos Pouso
CD Sariñena	manager	Raúl Valbuena
FC Spartak Tambov	manager	Vladimir Kovylin
FC Nika Moscow	manager	Dmitri Galiamin
2009 Chicago Fire season	manager	Denis Hamlett
2009 Columbus Crew season	manager	Robert Warzycha
Floridsdorfer AC	manager	Jürgen Halper
CD Basconia	manager	Joseba Etxeberria
Seoul WFC	manager	Jinjang Sang-gon
CD Numancia B	manager	Juan Carlos Moreno Rodríguez
2009 D.C. United season	manager	Tom Soehn
2009 Chicago Red Stars season	manager	Peter Wilt
1984–85 Manchester United F.C. season	manager	Ron Atkinson
FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo	manager	Andrei Syomin
Atlético Levante UD	manager	José Carlos Granero
FC Smena Komsomolsk-na-Amure	manager	Maksim Shvetsov
Córdoba CF B	manager	Luis Carrión
SC Ostbahn XI	manager	Kurt Jusits
Ybbs	manager	Ivica Vastić
1993–94 UE Lleida season	manager	Mané
1982–83 Manchester United F.C. season	manager	Ron Atkinson
2009 New England Revolution season	manager	Steve Nicol
1994–95 UE Lleida season	manager	Mané
Hollywood United Hitmen	manager	Jose Botello
1976–77 Manchester United F.C. season	manager	Tommy Docherty
2009 New York Red Bulls season	manager	Richie Williams Interim
1962–63 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
Al-Fateh SC	manager	Yasser Abdulaleem
2009 Chivas USA season	manager	Preki
SC Weiz	manager	Bruno Friesenbichler
FC Blau-Weiß Linz	manager	Thomas Weissenböck
SV Feldkirchen	manager	Robert Micheu
2009–10 Persepolis F.C. season	manager	Zlatko Kranjčar
2009–10 Persepolis F.C. season	manager	Ali Daei
CS Avion	manager	Chérif Oudjani
1951–52 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
2009 Colorado Rapids season	manager	Gary Smith
2009 FC Dallas season	manager	Schellas Hyndman
2009 Los Angeles Galaxy season	manager	Bruce Arena
2009 San Jose Earthquakes season	manager	Frank Yallop
2009 Real Salt Lake season	manager	Jason Kreis
Pachuca Puerto Rico	manager	Eloy Ubaldo Martínez Soto
Boca Juniors-Carolina	manager	20
1995–96 UE Lleida season	manager	Antonio López
1995–96 UE Lleida season	manager	Txetxu Rojo
1955–56 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
Saturn FC	manager	David Wolf
Aris SC	manager	Greg Saliaras
Wolfsberger AC	manager	Heimo Pfeifenberger
Bay Area Ambassadors	manager	Ajit Rana Roland Tillak
Southern Oregon Fuego	manager	Caleb Peterson
2009–10 Dundee United F.C. season	manager	Craig Levein
2009–10 Dundee United F.C. season	manager	Peter Houston
Saba Qom F.C.	manager	Samad Marfavi
Extremadura UD	manager	Juan Velasco Damas
Daraei F.C.	manager	Attila Hejazi
International Allies F.C.	manager	Yaw Acheampong
Club Universidad de Guadalajara	manager	Joel Sánchez Ramos
2009–10 Luton Town F.C. season	manager	Mick Harford
2009–10 Luton Town F.C. season	manager	Alan Neilson
2009–10 Luton Town F.C. season	manager	Richard Money
Fujieda MYFC	manager	Atsuto Oishi
2009–10 Norwich City F.C. season	manager	--08-08
2009–10 Norwich City F.C. season	manager	--08-19
2009–10 Cardiff City F.C. season	manager	Dave Jones
2009–10 Crystal Palace F.C. season	manager	Neil Warnock
2009–10 Crystal Palace F.C. season	manager	Paul Hart
A.V.V. Zeeburgia	manager	Dick Smit
2005–06 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
2009–10 Partick Thistle F.C. season	manager	Ian McCall
Sham Shui Po SA	manager	Lee Chi Kin
2009–10 Manchester City F.C. season	manager	Mark Hughes
2009–10 Manchester City F.C. season	manager	Roberto Mancini
2009–10 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
2008 Guangzhou Pharmaceutical F.C. season	manager	Shen Xiangfu
MFK Tatran Liptovský Mikuláš	manager	Jozef Majoroš
2009–10 Derby County F.C. season	manager	Nigel Clough
2006–07 Manchester City F.C. season	manager	Stuart Pearce
1987–88 Luton Town F.C. season	manager	Ray Harford
1956–57 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
2009–10 Fulham F.C. season	manager	Roy Hodgson
2009–10 Gateshead F.C. season	manager	Ian Bogie
2007 Colo-Colo season	manager	Claudio Borghi
All Saints United F.C.	manager	Danny Benjamin
Yangon United F.C.	manager	Myo Min Tun
Newcastle-under-Lyme railway station	manager	North Staffordshire Railway
2009–10 Birmingham City F.C. season	manager	Alex McLeish
2009–10 Swansea City A.F.C. season	manager	Paulo Sousa
Pride of Gall Hill FC	manager	Eyre Sealy
Liverpool Road Halt railway station	manager	North Staffordshire Railway
Brampton Halt railway station	manager	North Staffordshire Railway
Ayeyawady United F.C.	manager	U Kyaw Lwin
Universidad Técnica de Cajamarca	manager	Rafael Castillo
Araripina Futebol Clube	manager	Williams Rodrigues
1948–49 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
1949–50 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
1919–20 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
1964–65 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
2009–10 Leeds United F.C. season	manager	Simon Grayson
1966–67 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
2009–10 Celtic F.C. season	manager	Tony Mowbray
2009–10 Celtic F.C. season	manager	Neil Lennon  (caretaker)
Czarni Żagań	manager	Marcin Moryto
GPS Portland Phoenix	manager	Alistair Bain
Ahva Arraba F.C.	manager	Ahmad Abas
2009–10 Liverpool F.C. season	manager	Rafael Benítez
Silverdale	manager	North Staffordshire Railway
Fenton railway station	manager	North Staffordshire Railway
Crossford railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
2009–10 APOEL F.C. season	manager	Ivan Jovanović
1957–58 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
1957–58 Manchester United F.C. season	manager	Jimmy Murphy
2005–06 FC Vaslui season	manager	Basarab Panduru
2005–06 FC Vaslui season	manager	Mircea Rednic
Thornhill	manager	Glasgow and South Western Railway
Boulevard Blazers	manager	Keemo Smith
Normacot railway station	manager	North Staffordshire Railway
Meir railway station	manager	North Staffordshire Railway
SC Sagamihara	manager	Norihiro Satsukawa
Riccarton and Craigie railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
2009–10 C.D. Motagua season	manager	Juan de Dios Castillo and Ramón Maradiaga
Floridians FC	manager	Fernando Valenzuela
León de Huánuco	manager	Carlos Ramacciotti
Cobresol	manager	Octavio Vidales
Sportivo Huracán	manager	Julio Alberto Zamora
2009–10 Real Madrid C.F. season	manager	Manuel Pellegrini
TSV Ampfing	manager	Günter Güttler
Levante UD	manager	Andrés Tudela
2009–10 Newcastle United F.C. season	manager	Chris Hughton
2009–10 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
2007 Guangzhou Pharmaceutical F.C. season	manager	Shen Xiangfu
2008–09 Peterborough United F.C. season	manager	Darren Ferguson
C.R. Caála	manager	Alberto Cardeau
2009–10 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Lee Clark
2009–10 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Harry Redknapp
Rayo Vallecano	manager	Alberto Ruiz De La Hermosa
2009–10 Juventus F.C. season	manager	Ciro Ferrara
2009–10 Juventus F.C. season	manager	Alberto Zaccheroni
2009–10 Coventry City F.C. season	manager	Chris Coleman
2009–10 Reading F.C. season	manager	--12-16
2009–10 Reading F.C. season	manager	--12-17
Chester F.C.	manager	Jon McCarthy
Fenerbahçe Table Tennis	manager	Gürhan Yaldız
1984–85 Rangers F.C. season	manager	Jock Wallace, Jr.
2009–10 Aston Villa F.C. season	manager	Martin O'Neill
2009–10 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Alan Irvine
2009–10 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Gary Megson
2009–10 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Chris Evans and
2009–10 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Steve Wigley
2009–10 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Owen Coyle
Al-Batin F.C.	manager	Adel Abdelrahman
2009–10 Clyde F.C. season	manager	John Brown
2009–10 Clyde F.C. season	manager	John McCormack
SA Mohammadia	manager	Mourad Boukheloua
JSM Skikda	manager	Youcef Bouzidi
USM Sétif	manager	Tribèche
ES Mostaganem	manager	Omar Bentrikli
Racing Charleroi Couillet Fleurus	manager	20
BKV Előre SC	manager	Menczeles Iván
Makó FC	manager	Ménesi Gábor
MFK Karviná	manager	Jozef Weber
Barcsi SC	manager	Hamarics Miklós
2009–10 Olympiacos F.C. season	manager	Temuri Ketsbaia
2009–10 Olympiacos F.C. season	manager	Zico
2009–10 Olympiacos F.C. season	manager	Božidar Bandović
2009 Chonburi F.C. season	manager	Kiatisuk Senamuang
2009–10 Everton F.C. season	manager	David Moyes
1990–91 Fulham F.C. season	manager	Alan Dicks
2009–10 FC Bayern Munich season	manager	Louis van Gaal
Hà Nội T&T F.C.	manager	Chu Đình Nghiêm
Dallas Select	manager	Robert Podeyn
Utah Starzz	manager	Steve R. Shallenberger
1920–21 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
1921–22 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
2009–10 FC Steaua București season	manager	Cristiano Bergodi
2009–10 FC Steaua București season	manager	Mihai Stoichiță
Linares CF	manager	Josu Ortuondo
1983–84 Rangers F.C. season	manager	John Greig
1983–84 Rangers F.C. season	manager	Tommy McLean
1983–84 Rangers F.C. season	manager	Jock Wallace, Jr.
2009–10 S.S. Lazio season	manager	Edoardo Reja
1973–74 Rangers F.C. season	manager	Jock Wallace, Jr.
1974–75 Rangers F.C. season	manager	Jock Wallace, Jr.
1922–23 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
Cobridge railway station	manager	North Staffordshire Railway
1982–83 Rangers F.C. season	manager	John Greig
2009–10 Hibernian F.C. season	manager	John Hughes
1923–24 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
1900–01 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
2009–10 Zamalek SC season	manager	Hossam Hassan
1924–25 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
1901–02 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
1955–56 Birmingham City F.C. season	manager	Arthur Turner
2009–10 FC Barcelona season	manager	Pep Guardiola
FC Zebra	manager	Eric Gates
1902–03 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
Vitesse Dallas	manager	Roy Ramos
1903–04 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
SD Logroñés	manager	Agustín Abadía
1905–06 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
1904–05 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
1906–07 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
2009–10 Hereford United F.C. season	manager	John Trewick
2009–10 Hereford United F.C. season	manager	Graham Turner
FC Botev Lukovit	manager	Milen Tonev
2009–10 FC Oțelul Galați season	manager	Dorinel Munteanu
2009–10 A.C. Milan season	manager	Leonardo Araújo
AD Alcorcón B	manager	Óscar Mena
2009–10 F.C. Copenhagen season	manager	Ståle Solbakken
U.S.D. Palmese	manager	Salvatore Soviero
2009–10 Inter Milan season	manager	José Mourinho
2009 Malmö FF season	manager	Roland Nilsson
2009–10 Burnley F.C. season	manager	Owen Coyle
2009–10 Burnley F.C. season	manager	Brian Laws
Íþróttafélagið Höttur	manager	Eysteinn Húni Hauksson Kjerúlf
2009–10 Aberdeen F.C. season	manager	Mark McGhee
2009–10 Aris Thessaloniki F.C. season	manager	Mazinho
2009–10 Aris Thessaloniki F.C. season	manager	Héctor Cúper
2009–10 ACF Fiorentina season	manager	Cesare Prandelli
Templepatrick railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Brasília Futebol Clube	manager	Julinho Camargo
Blackburn Rovers F.C.	manager	Mondli Funani
2009–10 PAOK F.C. season	manager	Fernando Santos
2009–10 UE Lleida season	manager	Emili Vicente
2009–10 FC Basel season	manager	Thorsten Fink
Clube Recreativo e Atlético Catalano	manager	Jairo Araújo
Reboceros de La Piedad	manager	Pedro Muñoz de la Torre
1991–92 Luton Town F.C. season	manager	David Pleat
2009–10 NK Dinamo Zagreb season	manager	Krunoslav Jurčić
2009–10 PFC CSKA Sofia season	manager	Manager
2009–10 PFC CSKA Sofia season	manager	Adalbert Zafirov
2009–10 PFC CSKA Sofia season	manager	Head Coach
2009–10 PFC CSKA Sofia season	manager	Dimitar Penev
2009–10 Middlesbrough F.C. season	manager	Gareth Southgate
2009–10 Middlesbrough F.C. season	manager	Gordon Strachan
Annecy FC	manager	Helder Estévès
2008–09 PAOK F.C. season	manager	Fernando Santos
2009–10 Iraklis F.C. season	manager	Oleh Protasov
2009–10 Iraklis F.C. season	manager	Savvas Kofidis
2009–10 Iraklis F.C. season	manager	Jozef Bubenko
2009–10 FC Porto season	manager	Jesualdo Ferreira
RB Leipzig	manager	Ralf Rangnick
IK Frej	manager	Bartosz Grzelak
FK Senica	manager	Miroslav Mentel
2009–10 Galatasaray S.K. season	manager	Frank Rijkaard
2009–10 FC Vaslui season	manager	Cristian Dulca
2009–10 FC Vaslui season	manager	Dorin Zotincã
2009–10 FC Vaslui season	manager	Marius Lăcătuş
1974–75 Luton Town F.C. season	manager	Harry Haslam
2005–06 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Sam Allardyce
2009–10 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Mick McCarthy
1981–82 Rangers F.C. season	manager	John Greig
1963–64 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
2009–10 South China AA season	manager	Kim Pan-Gon
St. Louis Cardinals	manager	Mike Matheny
UE Llagostera	manager	Oriol Alsina
2009–10 Portsmouth F.C. season	manager	Avram Grant
Grimston Road railway station	manager	Lynn and Fakenham Railway
Grimston Road railway station	manager	Midland and Great Northern Joint Railway
1976–77 Mersin İdmanyurdu season	manager	Kadri Aytaç
1977–78 Mersin İdmanyurdu season	manager	Orhan Yüksel
1974–75 Mersin İdmanyurdu season	manager	Bülent Giz
1982–83 Mersin İdmanyurdu season	manager	Gündüz Tekin Onay
1980–81 Mersin İdmanyurdu season	manager	İsmet Arıkan
1966–67 Mersin İdmanyurdu season	manager	Lefter Küçükandonyadis
1968–69 Mersin İdmanyurdu season	manager	Turgay Şeren
1970–71 Mersin İdmanyurdu season	manager	Bülent Giz
1967–68 Mersin İdmanyurdu season	manager	Cihat Arman
1990–91 Mersin İdmanyurdu season	manager	Kadri Aytaç
Rushden Parkway railway station	manager	East Midlands Trains
2009–10 York City F.C. season	manager	Martin Foyle
1919–20 Port Vale F.C. season	manager	Tom Holford
1919–20 Port Vale F.C. season	manager	Joe Schofield
FC Espoo	manager	Jussi Nuorela
2009–10 Udinese Calcio season	manager	Pasquale Marino
2009–10 Udinese Calcio season	manager	Gianni De Biasi
2009–10 Hertha BSC season	manager	--09-28
2009–10 Hertha BSC season	manager	Friedhelm Funkel
2009–10 Torquay United F.C. season	manager	Paul Buckle
Sport & Leisure Swifts F.C.	manager	Pat McAllister
2009–10 A.S. Roma season	manager	Luciano Spalletti
2009–10 A.S. Roma season	manager	Claudio Ranieri
2005–06 FC Barcelona season	manager	Frank Rijkaard
2004–05 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Sam Allardyce
2009 Sporting Cristal season	manager	Juan Carlos Oblitas
Monmouth Troy railway station	manager	Great Western Railway
2009–10 PFC Levski Sofia season	manager	Emil Velev
2009–10 PFC Levski Sofia season	manager	Ratko Dostanic
2009–10 PFC Levski Sofia season	manager	Georgi Ivanov
Abahani Limited	manager	Satyajit Das Rupu
Tidenham railway station	manager	Great Western Railway
FC Sfântul Gheorghe Suruceni	manager	Dumitru Arabadji
2009–10 Southampton F.C. season	manager	Alan Pardew
FC Milsami Orhei	manager	Adrian Sosnovschi
2009–10 U.S. Città di Palermo season	manager	Walter Zenga
2009–10 U.S. Città di Palermo season	manager	Delio Rossi
FK Gostivar	manager	Mensur Jakupi
Hyvinkään Tahko	manager	Sami Sirviö
Tintern railway station	manager	Great Western Railway
2009–10 West Ham United F.C. season	manager	Gianfranco Zola
Operário Ferroviário Esporte Clube	manager	Picoli
FC Torpedo Minsk	manager	Pavel Batyuto
Goslarer SC 08	manager	Sven Thoss
Marca Futsal	manager	Julio Fernández Correa
2009–10 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	--05-06
2009–10 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	--06-09
Sons of Italy Lions SC	manager	Tony Nocita
Valencia Féminas CF	manager	Cristian Toro
Extremadura Femenino CF	manager	Francisco Gómez Pacomio
Sporting de Huelva	manager	Antonio Toledo
US Ivry	manager	Christophe Pineau
JA Drancy	manager	Malik Hebbar
2009–10 Stevenage Borough F.C. season	manager	Graham Westley
Cabinteely F.C.	manager	Eddie Gormley
2009–10 Panathinaikos F.C. season	manager	Nikos Nioplias
1973–74 Mersin İdmanyurdu season	manager	Tomislav Kaloperović
1972–73 Mersin İdmanyurdu season	manager	Nazım Koka
1975–76 Mersin İdmanyurdu season	manager	Kadri Aytaç
1965–66 Mersin İdmanyurdu season	manager	Lefter Küçükandonyadis
1971–72 Mersin İdmanyurdu season	manager	Turgay Şeren
1969–70 Mersin İdmanyurdu season	manager	Bülent Giz
1979–80 Mersin İdmanyurdu season	manager	Suat Mamat
1978–79 Mersin İdmanyurdu season	manager	Octavian Popescu
2009–10 Nottingham Forest F.C. season	manager	Billy Davies
FC Skala Stryi	manager	Vasyl Malyk
FC Denzlingen	manager	Maximilian Heidenreich
2009–10 Motherwell F.C. season	manager	Jim Gannon ,
2009–10 Motherwell F.C. season	manager	Craig Brown
Galatasaray S.K.	manager	Jan Olde Riekerink
Sirens of Soccer	manager	Joy Novick
2007–08 KF Tirana season	manager	Sulejman Starova
2007–08 KF Tirana season	manager	()
2007–08 KF Tirana season	manager	Ardian Mema
2007–08 KF Tirana season	manager	Astrit Hafizi
2007–08 KF Tirana season	manager	Sulejman Mema
2009–10 Feyenoord season	manager	Mario Been
2009–10 Stoke City F.C. season	manager	Tony Pulis
Sun Bank Halt railway station	manager	Great Western Railway
Halcones FC	manager	Rónald Gómez
HBS Craeyenhout	manager	André Wetzel
1997–98 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
OFC Pomorie	manager	Malin Orachev
Allerød FK	manager	Martin Jensen
Tjørring IF	manager	Henning Thinggaard
Boldklubberne Glostrup Albertslund	manager	Jan Bjur
Club Independiente Petrolero	manager	Renán Padilla
Little Hulton railway station	manager	London and North Western Railway
2009–10 FC Kremin Kremenchuk season	manager	Yuriy Chumak
2004–05 FC Vaslui season	manager	Ioan Sdrobiş
2004–05 FC Vaslui season	manager	Mircea Rednic
FC Zvezda Ryazan	manager	Garnik Avalyan
FC Dynamo-2 Moscow	manager	Sergei Chikishev
FC Spartak-2 Moscow	manager	Yevgeni Bushmanov
FC Zenit-2 Saint Petersburg	manager	Vladislav Radimov
2009–10 Chamois Niortais F.C. season	manager	Pascal Gastien
2009–10 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Sam Allardyce
FC Slavyansky Slavyansk-na-Kubani	manager	Eduard Sarkisov
FC Arsenal Tula	manager	Sergei Kiriakov
Araz Naxçivan	manager	Shahin Mamedov
FC Kolomna	manager	Aleksandr Bodrov
2009–10 Fenerbahçe S.K. season	manager	Aykut Kocaman
FC Zenit Penza	manager	Mikhail Nikolayevich Solovyov
2007–08 Stoke City F.C. season	manager	Tony Pulis
Club Atlético Ciclón	manager	Víctor Hugo Andrada
2006–07 Grimsby Town F.C. season	manager	Graham Rodger
2006–07 Grimsby Town F.C. season	manager	Alan Buckley
2009–10 Club Nacional de Football season	manager	Eduardo Mario Acevedo
Bradford Park Avenue A.F.C.	manager	Mark Bower
Al-Jazeera	manager	Issa Al-Turk
El-Entag El-Harby SC	manager	Shawky Gharieb
2006–07 Bradford City A.F.C. season	manager	Colin Todd
2006–07 Bradford City A.F.C. season	manager	David Wetherall
2009–10 Bradford City A.F.C. season	manager	Stuart McCall
2009–10 Bradford City A.F.C. season	manager	Peter Taylor
La Roche VF	manager	Cyrille Joly
US Colomiers Football	manager	Patrice Maurel
Redbrook on Wye railway station	manager	Great Western Railway
Daventry railway station	manager	London and North Western Railway
FC Iskra Engels	manager	Sergei Rastegayev
FC Khimik Novomoskovsk	manager	Roman Titov
FC Chertanovo Moscow	manager	Igor Osinkin
Criollos de Caguas FC	manager	Luis Garcia
Celtic Nation F.C.	manager	Mark Boyd
Erebuni FC	manager	Sevada Arzumanyan
USSA Vertou	manager	Alban Atonatty
Flecknoe railway station	manager	London and North Western Railway
Napton and Stockton railway station	manager	London and North Western Railway
Stratford Old Town railway station	manager	Stratford-upon-Avon and Midland Junction Railway
2009 Club Atlas season	manager	Ricardo La Volpe
2009–10 Club Atlético River Plate season	manager	Angel Cappa
2003–04 Real Madrid C.F. season	manager	Carlos Queiroz
Southam and Long Itchington railway station	manager	London and North Western Railway
Heart of Midlothian F.C. Reserve and Youth squads	manager	Jon Daly
Mufulira Wanderers F.C.	manager	Ahmed Suliman
1888–89 Stoke F.C. season	manager	Harry Lockett
2009–10 Aldershot Town F.C. season	manager	Gary Waddock until October 2009
2009–10 Aldershot Town F.C. season	manager	Kevin Dillon from November 2009
2001–02 Sparta Rotterdam season	manager	Frank Rijkaard
2003–04 Grimsby Town F.C. season	manager	Paul Groves
2003–04 Grimsby Town F.C. season	manager	Nicky Law
1889–90 Stoke F.C. season	manager	Harry Lockett
Hadley F.C.	manager	Micky Hazard, Franco Sidoli
C.D. Brasilia	manager	Milton Meléndez
FC South End	manager	Dick Furlonge
Sandgate railway station	manager	South Eastern Railway
Hythe	manager	South Eastern Railway
2002–03 Sparta Rotterdam season	manager	Dolf Roks
2002–03 Sparta Rotterdam season	manager	Chris Dekker
1890–91 Stoke F.C. season	manager	Joseph Bradshaw
Elham railway station	manager	South Eastern Railway
Elham railway station	manager	South Eastern and Chatham Railway
2003–04 Sparta Rotterdam season	manager	Mike Snoei
Monmouth Mayhill railway station	manager	Ross and Monmouth Railway
1891–92 Stoke F.C. season	manager	Joseph Bradshaw
1891–92 Stoke F.C. season	manager	Arthur Reeves
2009–10 Shrewsbury Town F.C. season	manager	Paul Simpson
2009–10 Leicester City F.C. season	manager	Nigel Pearson
2008–09 Canberra United W-League season	manager	Robbie Hooker
2009–10 FC Unirea Urziceni season	manager	Ronny Levy
2009–10 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Jim McIntyre
2009–10 Debreceni VSC season	manager	András Herczeg
Évreux FC	manager	Dramane Dillain
2009 Urawa Red Diamonds season	manager	Finke
2009 Canberra United W-League season	manager	Ray Junna
Platanias F.C.	manager	Georgios Paraschos
2004–05 Sparta Rotterdam season	manager	Mike Snoei
2004–05 Sparta Rotterdam season	manager	Adri van Tiggelen
FCM Aubervilliers	manager	Rachid Yousef
NK Dugopolje	manager	Miroslav Bojko
1892–93 Stoke F.C. season	manager	Arthur Reeves
Padideh F.C.	manager	Mohammad Reza Mohajeri
Banbridge Rangers F.C.	manager	Lee Feeney
1893–94 Stoke F.C. season	manager	Arthur Reeves
2003–04 AEK Athens F.C. season	manager	Dušan Bajević
2003–04 AEK Athens F.C. season	manager	Dimitris Bouroutzikas
2003–04 AEK Athens F.C. season	manager	Ilie Dumitrescu
Surnadal IL	manager	Ingebrigt Gjerstad
FC Alay	manager	Bakytbek Mamatov
2009–10 Blackpool F.C. season	manager	Ian Holloway
2009–10 Hull City A.F.C. season	manager	Phil Brown
2009–10 Hull City A.F.C. season	manager	()
2009–10 Hull City A.F.C. season	manager	Iain Dowie
FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa	manager	Ivan Kolev
2005–06 Sparta Rotterdam season	manager	Wiljan Vloet
Deportivo La Guaira	manager	Eduardo Sarágo
2008–09 Debreceni VSC season	manager	András Herczeg
2003–04 FC Vaslui season	manager	Ioan Gigi
2003–04 FC Vaslui season	manager	Gabriel Stan
2003–04 FC Vaslui season	manager	Adrian Matei
2003–04 FC Vaslui season	manager	Ioan Sdrobiş
1894–95 Stoke F.C. season	manager	Arthur Reeves
2009 FC Seoul season	manager	Şenol Güneş
2006 FC Seoul season	manager	Lee Jang-Soo
2008 FC Seoul season	manager	Şenol Güneş
2007 FC Seoul season	manager	Şenol Güneş
2009–10 Wigan Athletic F.C. season	manager	Roberto Martínez
2009–10 Al-Ahly S.C. season	manager	Hossam El-Badry
2009–10 FC Brașov season	manager	Viorel Moldovan
Southend East railway station	manager	C2c
1895–96 Stoke F.C. season	manager	Bill Rowley
2009 CD Universidad San Martín season	manager	Víctor Rivera 3 set.
2009 CD Universidad San Martín season	manager	Gustavo Matosas
1980–81 Rangers F.C. season	manager	John Greig
2009–10 Barnet F.C. season	manager	Ian Hendon
2009–10 Barnet F.C. season	manager	Paul Fairclough
1964–65 Chelsea F.C. season	manager	Tommy Docherty
1919–20 Chelsea F.C. season	manager	David Calderhead
2008 CD Universidad San Martín season	manager	Víctor Rivera
2007 CD Universidad San Martín season	manager	Víctor Rivera
2006 CD Universidad San Martín season	manager	Rafael Castillo
2006 CD Universidad San Martín season	manager	Juan Antonio Pizzi
2006 CD Universidad San Martín season	manager	Víctor Rivera
2005 CD Universidad San Martín season	manager	Oscar Malbernat
2005 CD Universidad San Martín season	manager	Mario Flores
2005 CD Universidad San Martín season	manager	Víctor Rivera
2005 CD Universidad San Martín season	manager	Rafael Castillo
2004 CD Universidad San Martín season	manager	Juan Carlos Oblitas
2004 CD Universidad San Martín season	manager	Jorge Machuca
2004 CD Universidad San Martín season	manager	Fernando Cuellar
2004 CD Universidad San Martín season	manager	C. Chávez - Riva
2004 CD Universidad San Martín season	manager	Oscar Malbernat
1965–66 Chelsea F.C. season	manager	Tommy Docherty
2009–10 Accrington Stanley F.C. season	manager	John Coleman
2009–10 Al-Nassr FC season	manager	Jorge da Silva
1961–62 Bangor City F.C. season	manager	T. G. Jones
Celta de Vigo	manager	Eduardo Berizzo
2004–05 Olympiacos F.C. season	manager	Dušan Bajević
1968–69 Chelsea F.C. season	manager	Dave Sexton
Symonds Yat railway station	manager	Ross and Monmouth Railway
1979–80 Rangers F.C. season	manager	John Greig
Lydbrook Junction railway station	manager	Ross and Monmouth Railway
2009–10 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Csaba László
2009–10 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Jim Jefferies
2009–10 KF Tirana season	manager	Nevil Dede
2009–10 KF Tirana season	manager	()
2009–10 KF Tirana season	manager	Alban Tafaj
Kerne Bridge railway station	manager	Ross and Monmouth Railway
Southend Airport railway station	manager	Stobart Rail Limited
1978–79 Rangers F.C. season	manager	John Greig
2009–10 Preston North End F.C. season	manager	Darren Ferguson
1960–61 Chelsea F.C. season	manager	Ted Drake
2006–07 Norwich City F.C. season	manager	--08-05
2006–07 Norwich City F.C. season	manager	--10-15
HNK Gorica	manager	Damir Milinović
2002 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	Yury Morozov
2002 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	Mikhail Biryukov
2002 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	Boris Rappoport
2003 Cienciano season	manager	Édgar Ospina
2003 Cienciano season	manager	Freddy Ternero
2008–09 Gillingham F.C. season	manager	Mark Stimson
RVVH	manager	Giovanni Franken
1977–78 Rangers F.C. season	manager	Jock Wallace, Jr.
2001–02 Cardiff City F.C. season	manager	Alan Cork
2001–02 Cardiff City F.C. season	manager	Lennie Lawrence
Wuhan Zall F.C.	manager	Ciro Ferrara
2006–07 FC Bayern Munich season	manager	Felix Magath
2006–07 FC Bayern Munich season	manager	Ottmar Hitzfeld
Door Ons Vrienden Opgericht	manager	Rob McDonald
2009–10 S.S.C. Napoli season	manager	Roberto Donadoni
2009–10 S.S.C. Napoli season	manager	--10-06
2009–10 S.S.C. Napoli season	manager	Walter Mazzarri
2009 Universitario de Deportes season	manager	Juan Reynoso
1896–97 Stoke F.C. season	manager	Bill Rowley
2009–10 Barnsley F.C. season	manager	Mark Robins
2009 FC Flora Tallinn season	manager	Tarmo Rüütli
2002–03 Real Madrid C.F. season	manager	Vicente del Bosque
2000–01 Real Madrid C.F. season	manager	Vicente del Bosque
2010–11 Real Madrid C.F. season	manager	José Mourinho
2006–07 Mersin İdmanyurdu season	manager	Nasır Belci
2006–07 Mersin İdmanyurdu season	manager	--09-26
2006–07 Mersin İdmanyurdu season	manager	İlyas Tüfekçi
2006–07 Mersin İdmanyurdu season	manager	--03-08
2006–07 Mersin İdmanyurdu season	manager	Kahraman Karataş
2006–07 Mersin İdmanyurdu season	manager	--05-31
2004 Shelbourne F.C. season	manager	Pat Fenlon
2002–03 Shelbourne F.C. season	manager	Pat Fenlon
2003 Shelbourne F.C. season	manager	Pat Fenlon
1897–98 Stoke F.C. season	manager	Horace Austerberry
2009–10 Notts County F.C. season	manager	Steve Cotterill
A.S.D. Arenzano F.C.	manager	Maurizio Podestà
S.S.D. Settimo Calcio	manager	Enea Benedetto
Borgosesia Calcio	manager	Vincenzo Manzo
Trabzonspor	manager	Zeliha Şimşek
KF Tirana Reserves and Academy	manager	Bedri Omuri
KF Tirana Reserves and Academy	manager	Skënder Hodja
Torver railway station	manager	Furness Railway
2009–10 Oxford United F.C. season	manager	Chris Wilder
A.C. Milan Primavera	manager	Stefano Nava
Al-Shabab Club	manager	Waleed Zaid Al-Saadi
Woodland railway station	manager	Furness Railway
1898–99 Stoke F.C. season	manager	Horace Austerberry
2003–04 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Sam Allardyce
1965–66 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
2002–03 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Sam Allardyce
Anápolis Futebol Clube	manager	Ricardo Drubscky
1899–1900 Stoke F.C. season	manager	Horace Austerberry
1999–2000 S.S. Lazio season	manager	Sven-Göran Eriksson
FC Martigny-Sports	manager	Hugo Raczynski
2009–10 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Roberto Di Matteo
1992 FC Kremin Kremenchuk season	manager	Volodymyr Lozynskyi
CS Muncitorul Reșița	manager	Nicolae Cîrjan
1900–01 Stoke F.C. season	manager	Horace Austerberry
1901–02 Stoke F.C. season	manager	Horace Austerberry
FF Giza	manager	Sigurd H. Sigurdsson
Greenodd railway station	manager	Furness Railway
1960–61 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Bill Nicholson
2007 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	Dick Advocaat
Undrið FF	manager	Ásbjørn N. Nattestad
Académica Petróleos do Lobito	manager	Ekrem Asma
2009 Pohang Steelers season	manager	Sérgio Farias
2001–02 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Sam Allardyce
Sepidrood Rasht S.C.	manager	Ali Nazarmohammadi
National Defense Ministry FC	manager	Khov Chhay
1902–03 Stoke F.C. season	manager	Horace Austerberry
2008–09 Central Coast Mariners W-League season	manager	Stephen Roche
2009 Central Coast Mariners W-League season	manager	Stephen Roche
2000–01 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Sam Allardyce
2009–10 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Antoine Kombouaré
K. Diegem Sport	manager	Stef Van De Velde
2008 Pohang Steelers season	manager	Sérgio Farias
K.S.K. Heist	manager	Cis Bosschaerts
C.S. Visé	manager	Terry Fenwick
Foolad Khuzestan B F.C.	manager	Habib Khedrian
Etka Gorgan F.C.	manager	Saket Elhami
F.C. Iranjavan Bushehr	manager	Saeed Moftakhar
A.S.D. Manzanese	manager	Luca Lugnan
A.C. Cantù G.S. San Paolo	manager	Giuliano Lodini
A.S.D. Villafranca	manager	Davide Pellegrini
U.S. Adriese	manager	Oscar Cavallari
Castel Rigone Calcio	manager	Luca Fusi
U.S. Borgo a Buggiano 1920	manager	Marco Masi
A.S.D. Miglianico Calcio	manager	Mario D Ambrosio
2009–10 Stockport County F.C. season	manager	Gary Ablett
2009 Brisbane Roar W-League season	manager	Jeff Hopkins
1903–04 Stoke F.C. season	manager	Horace Austerberry
2009 Sydney FC W-League season	manager	Alen Stajcic
2009 Perth Glory W-League season	manager	John Gibson
2009–10 Sheffield United F.C. season	manager	Kevin Blackwell
2009–10 Sunderland A.F.C. season	manager	Ricky Sbragia
2009–10 Sunderland A.F.C. season	manager	Steve Bruce
1968–69 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
1904–05 Stoke F.C. season	manager	Horace Austerberry
2009–10 Al Wasl FC season	manager	Alexandre Guimarães
Hapoel Nazareth Illit F.C.	manager	Shimon Edri
Al-Yarmouk FC	manager	Khaldoun Abdul-Karim
Humble Lions F.C.	manager	Donovan Duckie
Kielder railway station	manager	North British Railway
Yenibosna S.K.	manager	Turan saraç
1977–78 Manchester United F.C. season	manager	Dave Sexton
2009 Helsingin Jalkapalloklubi season	manager	Antti Muurinen
1905–06 Stoke F.C. season	manager	Horace Austerberry
1999–2000 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Colin Todd
1999–2000 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Phil Brown
1999–2000 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Sam Allardyce
Smouha SC	manager	Jorvan Vieira
Tanta SC	manager	Khaled Eid
Abu Qair Semad	manager	Ahmed El-Kass
1998–99 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Colin Todd
2008–09 Greenock Morton F.C. season	manager	Davie Irons
1906–07 Stoke F.C. season	manager	Horace Austerberry
2009–10 St Mirren F.C. season	manager	Gus MacPherson
1997–98 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Colin Todd
2009–10 Greenock Morton F.C. season	manager	Davie Irons
2009–10 Greenock Morton F.C. season	manager	James Grady
1996–97 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Colin Todd
Lahore Lions	manager	Shafiq Ahmed
Jong PEC Zwolle	manager	Claus Boekweg
1907–08 Stoke F.C. season	manager	Horace Austerberry
Al-Sekka Al-Hadid	manager	Gamal Abdelhamid
2008–09 Melbourne Victory W-League season	manager	Geoff Lord
2009 Melbourne Victory W-League season	manager	Matt Shepherd
2009–10 Olympique de Marseille season	manager	Didier Deschamps
2008–09 Newcastle Jets W-League season	manager	Gary Phillips
2009–10 Watford F.C. season	manager	Malky Mackay
2004–05 FC Barcelona season	manager	Frank Rijkaard
2003–04 FC Barcelona season	manager	Frank Rijkaard
2002–03 FC Barcelona season	manager	Louis van Gaal
2002–03 FC Barcelona season	manager	Antonio de la Cruz
2002–03 FC Barcelona season	manager	Radomir Antić
1908–09 Stoke F.C. season	manager	Alfred Barker
2009 Newcastle Jets W-League season	manager	Gary Phillips
2009–10 FC St. Pauli season	manager	Holger Stanislawski
2001–02 FC Barcelona season	manager	Carles Rexach
1988–89 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Amazzia Levkovic
Rossanese A.S.D.	manager	Marco Colle
2009 Adelaide United W-League season	manager	Michael Barnett
2008–09 Adelaide United W-League season	manager	Michael Barnett
FC Drouais	manager	Patrice Colas
1909–10 Stoke F.C. season	manager	Alfred Barker
CMS Oissel	manager	Eric Fouda
Union Sportive Gravelines Football	manager	Ludovic Pollet
2008–09 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Elisha Levy
FC Arsenal-2 Tula	manager	Yuri Cheryevskiy
2000–01 FC Barcelona season	manager	Lorenzo Serra Ferrer
2009–10 Sepahan F.C. season	manager	Amir Ghalenoei
Haukar	manager	Ólafur Jóhannesson
ACS Foresta Suceava	manager	Cristian Popovici
Chaumont FC	manager	Stéphane Mazzolini
2008 Daegu FC season	manager	Byun Byung-Joo
2007 Daegu FC season	manager	Byun Byung-Joo
2006 Daegu FC season	manager	Park Jong-Hwan
US Sarre-Union	manager	Fabrice Oumedjkane
Thionville FC	manager	Christophe Borbiconi
Monts d'Or Azergues Foot	manager	Noël Tosi
2005–06 FC Kremin Kremenchuk season	manager	Serhiy Svystun
1910–11 Stoke F.C. season	manager	Alfred Barker
AS Ornans	manager	Yannick Renou
FCA Calvi	manager	Didier Santini
2009–10 Zob Ahan F.C. season	manager	Mansour Ebrahimzadeh
Boston Breakers	manager	Matt Beard
Boston Breakers	manager	Pia Sundhage
UMF Selfoss	manager	Gunnar Rafn Borgþórsson
RC Grasse	manager	Loic Chabas
1911–12 Stoke F.C. season	manager	Alfred Barker
GS Consolat	manager	Nicolas Usaï
2005 Daegu FC season	manager	Park Jong-Hwan
2009–10 Al-Hilal FC season	manager	Eric Gerets
2009–10 Cambridge United F.C. season	manager	Martin Ling
Ostuni Sport	manager	Vincenzo Carbonella
A.S.D. Forza e Coraggio	manager	Antonello Mauro
Wetherby	manager	North Eastern Railway 1854-1923
2003 Daegu FC season	manager	Park Jong-Hwan
2004 Daegu FC season	manager	Park Jong-Hwan
1999–2000 Gillingham F.C. season	manager	Peter Taylor
1912–13 Stoke F.C. season	manager	Alfred Barker
Foolad Mahan FSC	manager	Hossein Afzali
Drøbak-Frogn IL	manager	Andre Bergdølmo
Time Lviv	manager	Stanyslav Goncharenko
Iberia Star	manager	Oleg Solodovnyk
Stade Montois	manager	Pierre Aristouy
1996–97 FC Barcelona season	manager	Bobby Robson
2009–10 Stade Rennais F.C. season	manager	Frédéric Antonetti
NK Hrvace	manager	Ivan Medvid
1913–14 Stoke F.C. season	manager	Alfred Barker
1980–81 Manchester United F.C. season	manager	Dave Sexton
1914–15 Stoke F.C. season	manager	Peter Hodge
FC Barcelona	manager	Xavier Llorens
Oruro Royal	manager	José María Frías
SV Hubentut Fortuna	manager	Jozef Nivillac
Paris Saint-Germain Féminines	manager	Patrice Lair
1919–20 Stoke F.C. season	manager	Arthur Shallcross
2009–10 Colchester United F.C. season	manager	Paul Lambert
2009–10 Colchester United F.C. season	manager	Joe Dunne
2009–10 Colchester United F.C. season	manager	Aidy Boothroyd
U.D. Serra	manager	Ricardo Moura
My People FC	manager	A.Yussuf
1993–94 FC Barcelona season	manager	Johan Cruyff
Unión de Curtidores	manager	n/a
2004–05 Aston Villa F.C. season	manager	David O'Leary
FC Zugdidi	manager	Volodymyr Lyutyi
1983–84 Manchester United F.C. season	manager	Ron Atkinson
1920–21 Stoke F.C. season	manager	Arthur Shallcross
1921–22 Stoke F.C. season	manager	Arthur Shallcross
Ranheim Fotball	manager	Svein Maalen
Club Stormers San Lorenzo	manager	Juan Carlos María
1922–23 Stoke F.C. season	manager	Arthur Shallcross
1922–23 Stoke F.C. season	manager	Jock Rutherford
2001–02 Luton Town F.C. season	manager	Joe Kinnear
Fraternidad Tigres	manager	Mario Fernandez
Olmaliq FK	manager	Igor Shkvyrin
FC Gandzasar Kapan	manager	Ashot Barseghyan
FC Shirak	manager	Vardan Bichakhchyan
CS Hunedoara	manager	Mircea Alic jr.
1997–98 Stoke City F.C. season	manager	Chic Bates
1997–98 Stoke City F.C. season	manager	Chris Kamara,
1997–98 Stoke City F.C. season	manager	Alan Durban
Fort George railway station	manager	Highland Railway
1905–06 Chelsea F.C. season	manager	John Tait Robertson
2007 Pohang Steelers season	manager	Sérgio Farias
2008–09 Cambridge United F.C. season	manager	Gary Brabin
2009 Club León season	manager	Salvador Reyes, Jr.
1998–99 Stoke City F.C. season	manager	Brian Little
GC Mascara	manager	Abderrahmane Mehdaoui
UA Cognac	manager	David Marraud
US Changé	manager	Bertrand Girard
US Saint-Malo	manager	Pierre Yves David
1923–24 Stoke F.C. season	manager	Tom Mather
2010 Dundalk F.C. season	manager	Ian Foster
2010 SK Brann season	manager	Steinar Nilsen
2010 SK Brann season	manager	Rune Skarsfjord
Pioneros de Cancún	manager	Irving Rubirosa
FC Septemvri Simitli	manager	20
1999–2000 Stoke City F.C. season	manager	Gary Megson
1999–2000 Stoke City F.C. season	manager	Gudjon Thordarson
2008–09 Club Nacional de Football season	manager	Gerardo Pelusso
2008–09 Club Nacional de Football season	manager	--07-15
2008–09 Club Nacional de Football season	manager	Luis González
2000–01 Stoke City F.C. season	manager	Guðjón Þórðarson
Athletic Club	manager	Joseba Agirre
1970–71 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Pierre Phelipon
1972–73 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Robert Vicot
1971–72 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Pierre Phelipon
1924–25 Stoke F.C. season	manager	Tom Mather
ESOF Vendée La Roche-sur-Yon	manager	Malika Bousseau
2009–10 Hamilton Academical F.C. season	manager	Billy Reid
FF Yzeure Allier Auvergne	manager	Johnny Kari
AS Montigny-le-Bretonneux	manager	Catherine Jarriault
2001–02 Stoke City F.C. season	manager	Guðjón Þórðarson
En Avant de Guingamp	manager	Sarah M'Barek
ASJ Soyaux	manager	Jean Paredes
2009–10 Sporting Clube de Portugal season	manager	Paulo Bento
2009–10 Sporting Clube de Portugal season	manager	Leonel Pontes1
2009–10 Sporting Clube de Portugal season	manager	Carlos Carvalhal
2010 Halmstads BK season	manager	Lars Jacobsson
Era-Pack Chrudim	manager	Jaroslav Bartušek
Dayton Dutch Lions	manager	Sid van Druenen
2010 Toronto FC season	manager	Nick Dasovic
2002–03 Stoke City F.C. season	manager	Steve Cotterill
2002–03 Stoke City F.C. season	manager	Dave Kevan,
2002–03 Stoke City F.C. season	manager	Tony Pulis
Athina 90	manager	Angelos Emmanouilidis
Athina 90	manager	Dimitris Michalopoulos
2010 Seattle Sounders FC season	manager	Sigi Schmid
2009–10 Kilmarnock F.C. season	manager	Jim Jeffries
2010 Djurgårdens IF season	manager	Lennart Wass
2010 Djurgårdens IF season	manager	Carlos Banda
2003–04 Stoke City F.C. season	manager	Tony Pulis
Al-Ittihad Club	manager	Flavio Raffo
2009–10 U.C. Sampdoria season	manager	Luigi Delneri
1987–88 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Phil Neal
1988–89 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Phil Neal
1995–96 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Roy McFarland
1995–96 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Colin Todd
1989–90 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Phil Neal
1990–91 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Phil Neal
1992–93 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Bruce Rioch
1991–92 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Phil Neal
1991–92 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Bruce Rioch
1994–95 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Bruce Rioch
1994–95 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Roy McFarland
1993–94 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Bruce Rioch
2004–05 Stoke City F.C. season	manager	Tony Pulis
2009–10 Mersin İdmanyurdu season	manager	Serhat Güller
2009–10 Mersin İdmanyurdu season	manager	--02-10
2009–10 Mersin İdmanyurdu season	manager	Ergün Penbe
2009–10 Mersin İdmanyurdu season	manager	--05-31
2009–10 1. FC Union Berlin season	manager	Uwe Neuhaus
2009–10 Alemannia Aachen season	manager	Michael Krüger
2005–06 Stoke City F.C. season	manager	Johan Boskamp
New Hampshire Mountaineers	manager	Marc Hubbard
New Jersey Blaze	manager	Rob Napier
2010 Malmö FF season	manager	Roland Nilsson
2010 Chivas USA season	manager	Martín Vásquez
2010 Colorado Rapids season	manager	Gary Smith
2010 FC Dallas season	manager	Schellas Hyndman
2010 Houston Dynamo season	manager	Dominic Kinnear
2010 Real Salt Lake season	manager	Jason Kreis
2010 Philadelphia Union season	manager	Peter Nowak
2010 San Jose Earthquakes season	manager	Frank Yallop
2010 Los Angeles Galaxy season	manager	Bruce Arena
2010 Columbus Crew season	manager	Robert Warzycha
2010 New England Revolution season	manager	Steve Nicol
2010 Kansas City Wizards season	manager	Peter Vermes
2009–10 PFC Botev Plovdiv season	manager	Enrico Piccioni
2010 Chicago Fire season	manager	Carlos de los Cobos
2010 D.C. United season	manager	Ben Olsen
2010 New York Red Bulls season	manager	Hans Backe
Gyirmót SE	manager	István Urbányi
2006–07 Stoke City F.C. season	manager	Tony Pulis
Thorpe railway station	manager	London and North Western Railway
1994–95 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Trevor Francis
2005 São Paulo FC season	manager	Émerson Leão
2005 São Paulo FC season	manager	Milton Cruz
2005 São Paulo FC season	manager	Paulo Autuori
1925–26 Stoke City F.C. season	manager	Tom Mather
FC Lokomotiv Kaluga	manager	Vitaly Safronov
1955–56 Cardiff City F.C. season	manager	Trevor Morris
1954–55 Cardiff City F.C. season	manager	Cyril Spiers
1954–55 Cardiff City F.C. season	manager	Trevor Morris
2009–10 HNK Hajduk Split season	manager	Ante Miše
2009–10 HNK Hajduk Split season	manager	Ivica Kalinić
2009–10 HNK Hajduk Split season	manager	Edoardo Reja
2009–10 HNK Hajduk Split season	manager	Stanko Poklepović
1953–54 Cardiff City F.C. season	manager	Cyril Spiers
1951–52 Cardiff City F.C. season	manager	Cyril Spiers
1952–53 Cardiff City F.C. season	manager	Cyril Spiers
1982–83 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Ferguson
Tochigi Uva FC	manager	Yoji Sakai
2010 Gangwon FC season	manager	Choi Soon-Ho
1926–27 Stoke City F.C. season	manager	Tom Mather
Võru JK	manager	Tauno Kikas
Zweigen Kanazawa	manager	Hitoshi Morishita
1927–28 Stoke City F.C. season	manager	Tom Mather
Edinburgh Gateway station	manager	Abellio ScotRail
Río Abajo F.C.	manager	Rubén Guevara
1928–29 Stoke City F.C. season	manager	Tom Mather
AC St. Louis	manager	Dale Schilly
1950–51 Cardiff City F.C. season	manager	Cyril Spiers
Stanley Park railway station	manager	Merseyrail
1929–30 Stoke City F.C. season	manager	Tom Mather
2010–11 Adelaide United FC season	manager	Rini Coolen
FC Zalău	manager	Constantin Olariu
2010 Colo-Colo season	manager	Diego Cagna
1930–31 Stoke City F.C. season	manager	Tom Mather
2004–05 Hibernian F.C. season	manager	Tony Mowbray
1931–32 Stoke City F.C. season	manager	Tom Mather
QNK Quảng Nam F.C.	manager	Hoàng Văn Phúc
1932–33 Stoke City F.C. season	manager	Tom Mather
1921–22 Nelson F.C. season	manager	David Wilson
2010 Bohemian F.C. season	manager	Pat Fenlon
1933–34 Stoke City F.C. season	manager	Tom Mather
2009–10 Damash Gilan F.C. season	manager	Markar Aghajanian
2009–10 Damash Gilan F.C. season	manager	Firouz Karimi
2007–08 Watford F.C. season	manager	Aidy Boothroyd
2006 São Paulo FC season	manager	Muricy Ramalho
2010 Liga Deportiva Universitaria de Quito season	manager	Edgardo Bauza
2009–10 Gillingham F.C. season	manager	Mark Stimson
Dalian Yifang F.C.	manager	Sergio Piernas Cárdenas
2010–11 Wellington Phoenix FC season	manager	Ricki Herbert
1975–76 Rangers F.C. season	manager	Jock Wallace, Jr.
1934–35 Stoke City F.C. season	manager	Tom Mather
Lampang F.C.	manager	Surachai Jirasirichote
1935–36 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
2002–03 Aston Villa F.C. season	manager	Graham Taylor
2002–03 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Gary Megson
2005–06 Norwich City F.C. season	manager	Nigel Worthington
2002–03 Watford F.C. season	manager	Ray Lewington
CS Triumf Bârca	manager	Gheorghe Borcan
Gorgie East railway station	manager	North British Railway
ACS Berceni	manager	Mugur Bolohan
2009–10 Beşiktaş J.K. season	manager	Mustafa Denizli
Sanati Kaveh Tehran F.C.	manager	Ali Nikbakht
Baktalórántháza VSE	manager	Pál Gebri
Bőcs KSC	manager	Zsolt Molnár
Tuzsér Erdért SE	manager	Tóth János
2009–10 FC Schalke 04 season	manager	Felix Magath
2009–10 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Paul Sturrock
2009–10 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Paul Mariner
Santa Clarita Blue Heat	manager	Guilherme Mitrovitch
2010 Derry Gaelic football season	manager	Damian Cassidy
1936–37 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
WFC Naftokhimik Kalush	manager	Petro Lesiv
WFC Lehenda-ShVSM Chernihiv	manager	Serhiy Sapronov
Universiti Sains Malaysia Staff F.C.	manager	Mohd Azizuddin Mohd Shariff
2008–09 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Paul Sturrock
2009–10 Bristol City F.C. season	manager	Gary Johnson
2008–09 Beşiktaş J.K. season	manager	Mustafa Denizli
Aris Thessaloniki F.C.	manager	Nikos Anastopoulos
1890–91 Ardwick A.F.C. season	manager	Lawrence Furniss
1891–92 Ardwick A.F.C. season	manager	Lawrence Furniss
2010 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Andrade
2010 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Rogério Lourenço
2010 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Paulo Silas
2010 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Vanderlei Luxemburgo
1937–38 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
2009–10 Sevilla FC season	manager	Manuel Jiménez
2009–10 Sevilla FC season	manager	Antonio Álvarez
Craiglockhart railway station	manager	North British Railway
Morningside Road railway station	manager	North British Railway
Blackford Hill railway station	manager	North British Railway
Newington	manager	North British Railway
Piershill railway station	manager	North British Railway
Duddingston & Craigmillar railway station	manager	North British Railway
Sociedade Esportiva Recreativa e Cultural Brasil	manager	Leandro Altair Machado
2010 Pohang Steelers season	manager	Waldemar Lemos de Oliveira
2001–02 Shelbourne F.C. season	manager	Dermot Keely
2010 Shelbourne F.C. season	manager	Alan Mathews
2010 Shelbourne F.C. season	manager	Dermot Keely
2009–10 Northampton Town F.C. season	manager	Stuart Gray
2009–10 Northampton Town F.C. season	manager	Ian Sampson
2010 Chonburi F.C. season	manager	Jadet Meelarp
1938–39 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
2003–04 Hibernian F.C. season	manager	Bobby Williamson
2004 São Paulo FC season	manager	Cuca
2004 São Paulo FC season	manager	()
2004 São Paulo FC season	manager	Emerson Leão
Tovil railway station	manager	South Eastern Railway
2009–10 Real Valladolid season	manager	José Luis Mendilibar
2009–10 Real Valladolid season	manager	Onésimo Sánchez
2009–10 Real Valladolid season	manager	Javier Clemente
Independente Futebol Clube	manager	Alexandre Vinck
FC Osipovichi	manager	Aleksandr Konchits
Ashiana B.K.	manager	Djalaluddin Sameh
1946–47 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
2009 Colo-Colo season	manager	Hugo Tocalli
Muangkan United F.C.	manager	Prathet Boonyong
2010 Cruzeiro Esporte Clube season	manager	Adilson Batista
2010 Cruzeiro Esporte Clube season	manager	()
2010 Cruzeiro Esporte Clube season	manager	Cuca
2002–03 Hibernian F.C. season	manager	Bobby Williamson
2010 São Paulo FC season	manager	Ricardo Gomes
2010 São Paulo FC season	manager	Milton Cruz
2010 São Paulo FC season	manager	Sergio Baresi
2010 São Paulo FC season	manager	Paulo César Carpegiani
Étoile FC	manager	Sebastien Corominas
2001–02 Hibernian F.C. season	manager	Alex McLeish
2001–02 Hibernian F.C. season	manager	Franck Sauzée
2001–02 Hibernian F.C. season	manager	Bobby Williamson
2009–10 Darlington F.C. season	manager	Colin Todd
2009–10 Darlington F.C. season	manager	Steve Staunton
2009–10 Darlington F.C. season	manager	Craig Liddle and Neil Maddison
2009–10 Darlington F.C. season	manager	Simon Davey
1989 Ilhwa Chunma season	manager	Park Jong-Hwan
1892–93 Ardwick A.F.C. season	manager	Lawrence Furniss
1990 Ilhwa Chunma season	manager	Park Jong-Hwan
1893–94 Ardwick A.F.C. season	manager	Joshua Parlby
K. Rupel Boom F.C.	manager	Urbain Spaenhoven
1894–95 Manchester City F.C. season	manager	Joshua Parlby
1947–48 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
1989–90 Bristol Rovers F.C. season	manager	Gerry Francis
1991–92 Bristol Rovers F.C. season	manager	Martin Dobson
1991–92 Bristol Rovers F.C. season	manager	Dennis Rofe
1990–91 Bristol Rovers F.C. season	manager	Gerry Francis
2000–01 Hibernian F.C. season	manager	Alex McLeish
1895–96 Manchester City F.C. season	manager	Sam Ormerod
2010–11 Perth Glory FC season	manager	David Mitchell
1999–2000 Hibernian F.C. season	manager	Alex McLeish
1920–21 Burnley F.C. season	manager	John Haworth
2010 Lillestrøm SK season	manager	Henning Berg
Nongbua Pitchaya F.C.	manager	Theerawekin Seehawong
Clube Atlético Metropolitano	manager	Valdir Espinosa
1998–99 Hibernian F.C. season	manager	Alex McLeish
1948–49 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
2009–10 FC Dinamo București season	manager	Dario Bonetti ,  Marin Ion ,  Cornel Ţălnar
1896–97 Manchester City F.C. season	manager	Sam Ormerod
1897–98 Manchester City F.C. season	manager	Sam Ormerod
C.D. River Ecuador	manager	Guillermo Sanguinetti
Seinäjoen Jalkapallokerho	manager	Simo Valakari
1898–99 Manchester City F.C. season	manager	Sam Ormerod
1946–47 Arsenal F.C. season	manager	George Allison
1946–47 Arsenal F.C. season	manager	Tom Whittaker
Brinkumer SV	manager	Dennis Offerman
1949–50 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
2009–10 Ayr United F.C. season	manager	Brian Reid
Mokpo City FC	manager	Kim Jung-Hyuk
1953–54 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Stan Cullis
AS Minerul Cavnic	manager	Sebastian Szasz
1957–58 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Stan Cullis
1959–60 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Stan Cullis
1958–59 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Stan Cullis
1907–08 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
1954–55 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Stan Cullis
1995–96 Chelsea F.C. season	manager	Glenn Hoddle
2010 Muangthong United F.C. season	manager	René Desaeyere
2009–10 Peterborough United F.C. season	manager	Darren Ferguson
2009–10 Peterborough United F.C. season	manager	Mark Cooper
2009–10 Peterborough United F.C. season	manager	Jim Gannon
2009–10 Peterborough United F.C. season	manager	Gary Johnson
2010 Bangkok Glass F.C. season	manager	Surachai Jaturapattarapong
2010–11 Melbourne Heart FC season	manager	John van't Schip
2003–04 Liverpool F.C. season	manager	Gérard Houllier
2010 Thai Port F.C. season	manager	Sasom Pobprasert
2010 Sisaket F.C. season	manager	Somchad Yimsiri
2010 Samut Songkhram F.C. season	manager	Somchai Chuayboonchum
2010 Pattaya United F.C. season	manager	Somchad Yimsiri
1908–09 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
1938–39 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Frank Buckley
1950–51 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
VfL Wolfsburg	manager	Ralf Kellermann
Al-Oruba	manager	Mohammed Saleh Ali Al-Nufiay
1992–93 Mersin İdmanyurdu season	manager	Kadri Aytaç
1992–93 Mersin İdmanyurdu season	manager	--12-20
1992–93 Mersin İdmanyurdu season	manager	Fevzi Zemzem
1992–93 Mersin İdmanyurdu season	manager	--04-06
1992–93 Mersin İdmanyurdu season	manager	Nasır Belci
1992–93 Mersin İdmanyurdu season	manager	--05-31
1949–50 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Stan Cullis
1951–52 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
1952–53 Stoke City F.C. season	manager	Frank Taylor
2010 BEC Tero Sasana F.C. season	manager	Tawan Sripan
ASPAC FC	manager	Alain Gaspoz
Minnesota United FC	manager	Carl Craig
Espoir FC	manager	Patrice Lair
USS Kraké	manager	Thomas Nana Ampomah
Central Jersey Spartans	manager	James Quinn
FC Edmonton	manager	Colin Miller
1953–54 Stoke City F.C. season	manager	Frank Taylor
Minnesota Kings	manager	Brad Fewell
1911–12 Manchester United F.C. season	manager	Ernest Mangnall
1952–53 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
1954–55 Stoke City F.C. season	manager	Frank Taylor
Gostaresh Foulad F.C.	manager	Faraz Kamalvand
2010 Sporting Cristal season	manager	Víctor Rivera
1. FC Saarbrücken	manager	Winfried Klein
2009–10 Xerez CD season	manager	Cuco Ziganda
2009–10 Xerez CD season	manager	Antonio Poyatos
2009–10 Xerez CD season	manager	Néstor Gorosito
2010 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Luiz Felipe Scolari
1997–98 Hibernian F.C. season	manager	Jim Duffy
1997–98 Hibernian F.C. season	manager	Alex McLeish
1955–56 Stoke City F.C. season	manager	Frank Taylor
C.D. Mafra	manager	Jorge Paixão
Atlético S.C.	manager	Paulo Simão
Gazelle FC	manager	Mamadou Bodjim
1956–57 Stoke City F.C. season	manager	Frank Taylor
F.C. Arouca	manager	Lito Vidigal
1957–58 Stoke City F.C. season	manager	Frank Taylor
1958–59 Stoke City F.C. season	manager	Frank Taylor
Shahin Ahvaz F.C.	manager	Saeed Salamat
Deportivo Teculután	manager	Luis Fernando Ibarra
2010 Universidad San Martín season	manager	Aníbal Ruiz
2010 FC Flora Tallinn season	manager	Martin Reim
1959–60 Stoke City F.C. season	manager	Frank Taylor
Hamburger SV	manager	Achim Feifel
Bayer 04 Leverkusen	manager	Thomas Obliers
Fanats FC	manager	Mohammed Khanani
2010 FC Seoul season	manager	Nelo Vingada
1960–61 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
2010 AC St. Louis season	manager	Dale Schilly
1961–62 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
1962–63 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
2008–09 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Paul Le Guen
Aluminium Hormozgan F.C.	manager	Abbas Sarkhab
Lehigh Valley United Sonic	manager	Dave Weitzman
Boston Tea Men	manager	Tony Martone
FC Tulsa	manager	Pilo Godoy
TSC Maryland Red Devils	manager	Stefan Draganov
Payam Mokhaberat Shiraz F.C.	manager	Asghar Akbari
2010–11 Sydney FC season	manager	Vítězslav Lavička
1963–64 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
Universidad SC	manager	Roberto Gamarra
1964–65 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
2009–10 Swindon Town F.C. season	manager	Danny Wilson
Naft Tehran F.C.	manager	Ali Daei
1965–66 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
2010 Jeonbuk Hyundai Motors FC season	manager	Choi Kang-Hee
1966–67 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
FC Suðuroy	manager	Palli Augustinussen
FC Suðuroy	manager	Mamuka Toronjadze
FC Suðuroy	manager	Valerian Iobashvili
1994–95 Mersin İdmanyurdu season	manager	Kahraman Karataş
1994–95 Mersin İdmanyurdu season	manager	--10-20
1994–95 Mersin İdmanyurdu season	manager	--03-31
1994–95 Mersin İdmanyurdu season	manager	Levent Arıkdoğan
1994–95 Mersin İdmanyurdu season	manager	--05-31
1967–68 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
Orlando City SC	manager	Adrian Heath
Druk Pol F.C.	manager	Tshering Chophel
2010 Oriente Petrolero season	manager	Gustavo Quinteros
1968–69 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
1969–70 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
Green Gully season 2010	manager	Peter Ollerton
1970–71 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
Algeria national football team 2010	manager	Rabah Saadane
Algeria national football team 2010	manager	--09-04
Algeria national football team 2010	manager	Abdelhak Benchikha
Algeria national football team 2010	manager	--09-13
Colibríes de Morelos	manager	Felipe de Jesús Ocampo
Huddersfield Town A.F.C. Reserves and Academy	manager	Dev Squad: Frankie Bunn
Huddersfield Town A.F.C. Reserves and Academy	manager	Academy: Mark Lillis
1971–72 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
1972–73 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
1919–20 Beşiktaş J.K. season	manager	Şeref Bey
1920–21 Beşiktaş J.K. season	manager	Şeref Bey
1921–22 Beşiktaş J.K. season	manager	Şeref Bey
1991–92 Beşiktaş J.K. season	manager	Gordon Milne
1973–74 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
2010 Seongnam Ilhwa Chunma season	manager	Shin Tae-Yong
2010–11 Brisbane Roar FC season	manager	Ange Postecoglou
1899–1900 Manchester City F.C. season	manager	Sam Ormerod
1974–75 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
2010 Universitario de Deportes season	manager	Juan Reynoso Guzmán
2010 Universitario de Deportes season	manager	Salvador Capitano
2010 Universitario de Deportes season	manager	José del Solar
1975–76 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
R.S.C. Anderlecht	manager	René Weiler
Howe Bridge railway station	manager	London and North Western Railway
1976–77 Stoke City F.C. season	manager	Tony Waddington
1976–77 Stoke City F.C. season	manager	George Eastham
2009–10 Newport County A.F.C. season	manager	Dean Holdsworth
1909–10 Rangers F.C. season	manager	William Wilton
1977–78 Stoke City F.C. season	manager	George Eastham
1977–78 Stoke City F.C. season	manager	Alan A'Court,
1977–78 Stoke City F.C. season	manager	Alan Durban
1978–79 Stoke City F.C. season	manager	Alan Durban
2000–01 S.S. Lazio season	manager	Sven-Göran Eriksson
2000–01 S.S. Lazio season	manager	Dino Zoff
2001–02 S.S. Lazio season	manager	Dino Zoff
2001–02 S.S. Lazio season	manager	Alberto Zaccheroni
2002–03 S.S. Lazio season	manager	Roberto Mancini
1938–39 Newport County A.F.C. season	manager	Billy McCandless
1979–80 Newport County A.F.C. season	manager	Len Ashurst
1979–80 Stoke City F.C. season	manager	Alan Durban
2003–04 S.S. Lazio season	manager	Roberto Mancini
PFC Septemvri Sofia	manager	Nikolay Mitov
1998–99 S.S. Lazio season	manager	Sven-Göran Eriksson
1980–81 Stoke City F.C. season	manager	Alan Durban
2004–05 S.S. Lazio season	manager	Domenico Caso
2004–05 S.S. Lazio season	manager	Giuseppe Papadopulo
2005–06 S.S. Lazio season	manager	Delio Rossi
2010 Guangzhou Evergrande F.C. season	manager	Lee Jang-Soo
1993–94 S.S. Lazio season	manager	Dino Zoff
1994–95 S.S. Lazio season	manager	Zdeněk Zeman
VfB Gießen	manager	Matthias Hagner
2010 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Cha Bum-Kun
2010 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Yoon Sung-Hyo
1980–81 Newport County A.F.C. season	manager	Len Ashurst
1995–96 S.S. Lazio season	manager	Zdeněk Zeman
1997–98 S.S. Lazio season	manager	Sven-Göran Eriksson
1981–82 Stoke City F.C. season	manager	Richie Barker
1982–83 Stoke City F.C. season	manager	Richie Barker
2003–04 Beşiktaş J.K. season	manager	Mircea Lucescu
2001–02 Liverpool F.C. season	manager	Gérard Houllier
2001–02 Liverpool F.C. season	manager	Phil Thompson
1996–97 S.S. Lazio season	manager	Zdeněk Zeman
1996–97 S.S. Lazio season	manager	Dino Zoff
2010–11 Eintracht Frankfurt season	manager	Michael Skibbe ()
2010–11 Eintracht Frankfurt season	manager	Christoph Daum ()
2010 Gwangju Sangmu FC season	manager	Lee Kang-Jo
1999–2000 Mersin İdmanyurdu season	manager	Ali Gültiken
1999–2000 Mersin İdmanyurdu season	manager	--09-09
1999–2000 Mersin İdmanyurdu season	manager	Müjdat Yalman
1999–2000 Mersin İdmanyurdu season	manager	--03-13
Al-Najma SC	manager	Al-Mnesf Ben Mosharek
Hartshill and Basford Halt railway station	manager	North Staffordshire Railway
Hapoel Ashdod F.C.	manager	Pini Ayesh
2001–02 A.S. Roma season	manager	Fabio Capello
1983–84 Stoke City F.C. season	manager	Richie Barker
1983–84 Stoke City F.C. season	manager	Bill Asprey
1999–2000 Liverpool F.C. season	manager	Gérard Houllier
FK Veternik	manager	Boro Zagorčić
1984–85 Stoke City F.C. season	manager	Bill Asprey
1984–85 Stoke City F.C. season	manager	Tony Lacey
1985–86 Stoke City F.C. season	manager	Mick Mills
1986–87 Stoke City F.C. season	manager	Mick Mills
2009–10 FC Cartagena season	manager	Juan Ignacio Martínez Jiménez
1900–01 Manchester City F.C. season	manager	Sam Ormerod
2009 FC Gold Pride season	manager	Albertin Montoya
1987–88 Stoke City F.C. season	manager	Mick Mills
1988–89 Stoke City F.C. season	manager	Mick Mills
1989–90 Stoke City F.C. season	manager	Mick Mills
1989–90 Stoke City F.C. season	manager	Alan Ball
2005–06 Everton F.C. season	manager	David Moyes
Yeonggwang FC	manager	Tae-Yeop Lee
1939–40 Newport County A.F.C. season	manager	Billy McCandless
1990–91 Stoke City F.C. season	manager	Alan Ball, Jr.
1990–91 Stoke City F.C. season	manager	Graham Paddon
Sacramento Gold	manager	Ruben Mora Jr.
1991–92 Stoke City F.C. season	manager	Lou Macari
2008–09 Notts County F.C. season	manager	Ian McParland
1992–93 Stoke City F.C. season	manager	Lou Macari
1993–94 Stoke City F.C. season	manager	Lou Macari
1993–94 Stoke City F.C. season	manager	Joe Jordan
1994–95 Stoke City F.C. season	manager	Joe Jordan
1994–95 Stoke City F.C. season	manager	Asa Hartford,
1994–95 Stoke City F.C. season	manager	Lou Macari
1995–96 Stoke City F.C. season	manager	Lou Macari
2009–10 Bursaspor season	manager	Ertuğrul Sağlam
1996–97 Stoke City F.C. season	manager	Lou Macari
Athletic Bilbao B	manager	José Ángel Ziganda
TKİ Tavşanlı Linyitspor	manager	Besim Kocal
2009–10 FK Partizan season	manager	Slaviša Jokanović
2009–10 FK Partizan season	manager	--09-05
2009–10 FK Partizan season	manager	Goran Stevanović
2009–10 FK Partizan season	manager	--04-16
2009–10 FK Partizan season	manager	Aleksandar Stanojević
2001–02 Juventus F.C. season	manager	Marcello Lippi
2010 Crystal Palace Baltimore season	manager	Jim Cherneski
Club Real América	manager	David de la Torre
2010 Vancouver Whitecaps FC season	manager	Teitur Thordarson
2010 Miami FC season	manager	Victor Pastora
2010 Miami FC season	manager	*  Daryl Shore
2010 Carolina RailHawks FC season	manager	Martin Rennie
2010 Montreal Impact season	manager	Marc Dos Santos
1993–94 A.C. Milan season	manager	Fabio Capello
2001–02 Inter Milan season	manager	Héctor Cúper
1978–79 Nottingham Forest F.C. season	manager	Brian Clough
2010–11 Liverpool F.C. season	manager	Roy Hodgson
2010–11 Liverpool F.C. season	manager	Kenny Dalglish
2001–02 A.C. ChievoVerona season	manager	Luigi Delneri
Usk	manager	Great Western Railway
2010–11 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
2010–11 Portsmouth F.C. season	manager	Steve Cotterill
2010–11 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Roberto Di Matteo
2010–11 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Michael Appleton
2010–11 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Roy Hodgson
2010–11 Manchester City F.C. season	manager	Roberto Mancini
2008–09 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Mick McCarthy
2010–11 Newport County A.F.C. season	manager	Dean Holdsworth
2010–11 Newport County A.F.C. season	manager	Tim Harris
2010–11 Newport County A.F.C. season	manager	( )
2010–11 Newport County A.F.C. season	manager	Anthony Hudson
Rangdajied United F.C.	manager	Herring Shangpliang
2006–07 Beşiktaş J.K. season	manager	Jean Tigana
2001–02 A.C. Milan season	manager	Fatih Terim
2001–02 A.C. Milan season	manager	Carlo Ancelotti
1922–23 Nelson F.C. season	manager	David Wilson
2010–11 Newcastle Jets FC season	manager	Branko Culina
2010 Portland Timbers season	manager	Gavin Wilkinson
2006–07 Newport County A.F.C. season	manager	Peter Beadle
2001–02 Parma A.C. season	manager	Renzo Ulivieri
2001–02 Parma A.C. season	manager	Daniel Passarella
2001–02 Parma A.C. season	manager	Pietro Carmignani
2010–11 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Sean O'Driscoll
2010–11 Ipswich Town F.C. season	manager	Paul Jewell
2007–08 Newport County A.F.C. season	manager	Peter Beadle
2010–11 Chelsea F.C. season	manager	Carlo Ancelotti
2000–01 Parma A.C. season	manager	Alberto Malesani
Club de Fútbol Oaxtepec	manager	Servando Vargas
2005–06 Newport County A.F.C. season	manager	John Cornforth
2005–06 Newport County A.F.C. season	manager	Peter Beadle
2008–09 Newport County A.F.C. season	manager	Dean Holdsworth
2006–07 KF Tirana season	manager	Sulejman Starova
2006–07 Burnley F.C. season	manager	Steve Cotterill
2005–06 KF Tirana season	manager	Leonardo Menichini
2005–06 KF Tirana season	manager	()
2005–06 KF Tirana season	manager	Krenar Alimehmeti
2005–06 KF Tirana season	manager	Mirel Josa
FC Kaluga	manager	Vitali Safronov
2000–01 A.S. Roma season	manager	Fabio Capello
1901–02 Manchester City F.C. season	manager	Sam Ormerod
2010–11 Notts County F.C. season	manager	Martin Allen
2004–05 Newport County A.F.C. season	manager	Peter Nicholas
2004–05 Newport County A.F.C. season	manager	John Cornforth
2005–06 Burnley F.C. season	manager	Steve Cotterill
2004 Malmö FF season	manager	Tom Prahl
Dingestow railway station	manager	Great Western Railway
2010–11 Milton Keynes Dons F.C. season	manager	Karl Robinson
2000–01 Juventus F.C. season	manager	Carlo Ancelotti
1902–03 Manchester City F.C. season	manager	Tom Maley
Jabatos de Nuevo León	manager	Felipe de Jesús Ocampo
2009–10 Foolad F.C. season	manager	Majid Jalali
Hamilton	manager	North British Railway
2010–11 Middlesbrough F.C. season	manager	Gordon Strachan
2010–11 Middlesbrough F.C. season	manager	Tony Mowbray
2009–10 Burton Albion F.C. season	manager	Paul Peschisolido
1903–04 Manchester City F.C. season	manager	Tom Maley
2000–01 S.S.C. Napoli season	manager	Zdeněk Zeman
2000–01 S.S.C. Napoli season	manager	Emiliano Mondonico
1904–05 Manchester City F.C. season	manager	Tom Maley
2010 Puerto Rico Islanders season	manager	Colin Clarke
1962–63 Leicester City F.C. season	manager	Matt Gillies
2000–01 A.C. Milan season	manager	Alberto Zaccheroni
2000–01 A.C. Milan season	manager	Cesare Maldini
2000–01 A.C. Milan season	manager	Mauro Tassotti
2002–03 Southampton F.C. season	manager	Gordon Strachan
1992–93 S.S. Lazio season	manager	Dino Zoff
Montreal Impact	manager	Mauro Biello
2010–11 North Queensland Fury FC season	manager	Frantisek Straka
2010 St Patrick's Athletic F.C. season	manager	Pete Mahon
1991–92 S.S. Lazio season	manager	Dino Zoff
1894–95 Southampton St. Mary's F.C. season	manager	Cecil Knight
2000–01 Inter Milan season	manager	Marcello Lippi
2000–01 Inter Milan season	manager	Marco Tardelli
El Shams Club	manager	Kamal A'tman
Petroleros de Ciudad Madero	manager	Felipe de Jesús Ocampo
2008 São Paulo FC season	manager	Muricy Ramalho
2010–11 Gateshead F.C. season	manager	Ian Bogie
1998–99 Aston Villa F.C. season	manager	John Gregory
2003–04 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Dave Jones
1946–47 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Ted Vizard
1905–06 Manchester City F.C. season	manager	Tom Maley
2006–07 Aston Villa F.C. season	manager	Martin O'Neill
2010–11 Everton F.C. season	manager	David Moyes
2009 Portland Timbers season	manager	Gavin Wilkinson
2010–11 Stevenage F.C. season	manager	Graham Westley
2002–03 Juventus F.C. season	manager	Marcello Lippi
1983–84 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Ferguson
2010–11 Derby County F.C. season	manager	Nigel Clough
2002–03 A.C. Milan season	manager	Carlo Ancelotti
1984–85 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Ferguson
1906–07 Manchester City F.C. season	manager	Harry Newbould
2001–02 NK Dinamo Zagreb season	manager	Ilija Lončarević
2001–02 NK Dinamo Zagreb season	manager	Marijan Vlak
2005–06 Aston Villa F.C. season	manager	David O'Leary
2010–11 PFC CSKA Sofia season	manager	Pavel Dochev
2010–11 PFC CSKA Sofia season	manager	Gjore Jovanovski
2010–11 PFC CSKA Sofia season	manager	Milen Radukanov
2002–03 NK Dinamo Zagreb season	manager	Miroslav Blažević
1985–86 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Ferguson
2002–03 Inter Milan season	manager	Héctor Cúper
1999–2000 Parma A.C. season	manager	Alberto Malesani
1907–08 Manchester City F.C. season	manager	Harry Newbould
2003–04 NK Dinamo Zagreb season	manager	Nikola Jurčević
1999–2000 Juventus F.C. season	manager	Carlo Ancelotti
2010 Charleston Battery season	manager	Michael Anhaeuser
1895–96 Southampton St. Mary's F.C. season	manager	Charles Robson
2003–04 Aston Villa F.C. season	manager	David O'Leary
Jämsänkosken Ilves	manager	Atik Ismail
2010–11 Clyde F.C. season	manager	Stuart Millar
1999–2000 A.S. Roma season	manager	Fabio Capello
2010–11 Aston Villa F.C. season	manager	Martin O'Neill
2010–11 Aston Villa F.C. season	manager	Kevin MacDonald
2010–11 Aston Villa F.C. season	manager	Gérard Houllier
2010–11 Aston Villa F.C. season	manager	Gary McAllister
2010–11 Greenock Morton F.C. season	manager	James Grady
2010–11 Greenock Morton F.C. season	manager	Allan Moore
2010–11 Southampton F.C. season	manager	Alan Pardew
2010–11 Southampton F.C. season	manager	Dean Wilkins
2010–11 Southampton F.C. season	manager	Nigel Adkins
2010–11 Cardiff City F.C. season	manager	Dave Jones
2010–11 Newcastle United F.C. season	manager	Chris Hughton
2010–11 Newcastle United F.C. season	manager	Peter Beardsley
2010–11 Newcastle United F.C. season	manager	Alan Pardew
1999–2000 A.C. Fiorentina season	manager	Giovanni Trapattoni
2010–11 Barnsley F.C. season	manager	Mark Robins
1946–47 NK Dinamo Zagreb season	manager	Márton Bukovi
1946–47 NK Dinamo Zagreb season	manager	Mirko Kokotović
1908–09 Manchester City F.C. season	manager	Harry Newbould
1981–82 NK Dinamo Zagreb season	manager	Miroslav Blažević
1909–10 Manchester City F.C. season	manager	Harry Newbould
CSV Apeldoorn	manager	Peter Boeve
2000–01 A.C. Fiorentina season	manager	Fatih Terim
2000–01 A.C. Fiorentina season	manager	Luciano Chiraughi
2000–01 A.C. Fiorentina season	manager	Roberto Mancini
Montreal Impact Academy	manager	Philippe Eullaffroy
2010–11 Leicester City F.C. season	manager	Paulo Sousa
2010–11 Leicester City F.C. season	manager	--10-01
2010–11 Leicester City F.C. season	manager	Chris Powell and Mike Stowell
2010–11 Leicester City F.C. season	manager	Sven-Göran Eriksson
2010–11 Leicester City F.C. season	manager	--10-03
2010 Chicago Red Stars season	manager	Marcia McDermott
2010–11 Norwich City F.C. season	manager	Paul Lambert
2008–09 FK Partizan season	manager	Slaviša Jokanović
2001–02 A.C. Fiorentina season	manager	Roberto Mancini
2001–02 A.C. Fiorentina season	manager	Ottavio Bianchi
2001–02 A.C. Fiorentina season	manager	Luciano Chiraughi
1910–11 Manchester City F.C. season	manager	Harry Newbould
Chiapas F.C. Reserves and Academy	manager	David Oteo
Chiapas F.C. Reserves and Academy	manager	Juan Garcia
Chiapas F.C. Reserves and Academy	manager	José González
2010–11 FC Barcelona season	manager	Pep Guardiola
2008–09 Leicester City F.C. season	manager	Nigel Pearson
Flekkerøy IL	manager	Tommy Taylor
2010 Santos FC season	manager	Dorival Júnior
2010 Santos FC season	manager	Marcelo Martelotte
2010–11 Aberdeen F.C. season	manager	Mark McGhee
2010–11 Aberdeen F.C. season	manager	Neil Cooper
2010–11 Aberdeen F.C. season	manager	Craig Brown
2010–11 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Mick McCarthy
FC DSK Gomel	manager	Oleg Sysoyev
2010–11 Rangers F.C. season	manager	Walter Smith
Someron Voima	manager	Lasse Lind
1979–80 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Ferguson
2010–11 Leeds United F.C. season	manager	Simon Grayson
2010–11 Sporting Clube de Portugal season	manager	Paulo Sérgio
1981–82 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Ferguson
2010–11 Burton Albion F.C. season	manager	Paul Peschisolido
1980–81 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Ferguson
1911–12 Manchester City F.C. season	manager	Harry Newbould
2010–11 Stoke City F.C. season	manager	Tony Pulis
2010–11 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
1912–13 Manchester City F.C. season	manager	Committee
1912–13 Manchester City F.C. season	manager	()
1912–13 Manchester City F.C. season	manager	Ernest Mangnall
1986–87 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Ferguson
1986–87 Aberdeen F.C. season	manager	Ian Porterfield
2010–11 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Peter Reid
1987–88 Aberdeen F.C. season	manager	Ian Porterfield
2010–11 Nottingham Forest F.C. season	manager	Billy Davies
1913–14 Manchester City F.C. season	manager	Ernest Mangnall
2010–11 Burnley F.C. season	manager	Brian Laws
2010–11 Burnley F.C. season	manager	()
2010–11 Burnley F.C. season	manager	Stuart Gray
2010–11 Burnley F.C. season	manager	Eddie Howe
AK Partizan	manager	Dragan Životić
2010–11 Fulham F.C. season	manager	Mark Hughes
2010–11 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Harry Redknapp
1914–15 Manchester City F.C. season	manager	Ernest Mangnall
2010–11 Bursaspor season	manager	Ertuğrul Sağlam
1988–89 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Smith
1988–89 Aberdeen F.C. season	manager	Jocky Scott
2010–11 Hibernian F.C. season	manager	John Hughes
2010–11 Hibernian F.C. season	manager	Colin Calderwood
2010–11 C.D. Motagua season	manager	Ramón Maradiaga
FC Alga Bishkek	manager	Aleksandr Beldinov
2010–11 Motherwell F.C. season	manager	Craig Brown ,
2010–11 Motherwell F.C. season	manager	Stuart McCall
2010–11 Sunderland A.F.C. season	manager	Steve Bruce
2010–11 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Owen Coyle
2010–11 Reading F.C. season	manager	Brian McDermott
2010–11 Oxford United F.C. season	manager	Chris Wilder
2010–11 AEK Athens F.C. season	manager	Manuel Jiménez Jiménez
2010–11 Persepolis F.C. season	manager	Ali Daei
2010–11 Galatasaray S.K. season	manager	Frank Rijkaard
2010–11 Galatasaray S.K. season	manager	()
2010–11 Galatasaray S.K. season	manager	Gheorghe Hagi
2010–11 Galatasaray S.K. season	manager	Bülent Ünder
2010–11 Melbourne Victory FC season	manager	Ernie Merrick
2010–11 Melbourne Victory FC season	manager	Mehmet Durakovic
2010–11 Luton Town F.C. season	manager	Richard Money
2010–11 Luton Town F.C. season	manager	Gary Brabin
1989–90 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Smith
1989–90 Aberdeen F.C. season	manager	Jocky Scott
2009–10 AEK Athens F.C. season	manager	Dušan Bajević
1999–2000 A.C. Milan season	manager	Alberto Zaccheroni
2009–10 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Peter Taylor
2009–10 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Gary Waddock
Iraklis Psachna F.C.	manager	Giorgos Koutsis
2010–11 Beşiktaş J.K. season	manager	Tayfur Havutçu
2010–11 APOEL F.C. season	manager	Ivan Jovanović
2010–11 Udinese Calcio season	manager	Francesco Guidolin
FC Klaipėda	manager	Luis Antonio Fereira
1999–2000 Inter Milan season	manager	Marcello Lippi
2003–04 Newport County A.F.C. season	manager	Peter Nicholas
2010–11 Ankaragücü season	manager	Roger Lemerre
2010–11 Fenerbahçe S.K. season	manager	Aykut Kocaman
2009–10 Esteghlal F.C. season	manager	Samad Marfavi
2009–10 Exeter City F.C. season	manager	Paul Tisdale
Kristrup Boldklub	manager	Lars Larsen
2010–11 Birmingham City F.C. season	manager	Alex McLeish
2010–11 Birmingham City F.C. season	manager	Chris Hughton
Real Garcilaso	manager	Jorge Espejo
2010–11 Blackpool F.C. season	manager	Ian Holloway
2009–10 Falkirk F.C. season	manager	Eddie May
2009–10 Falkirk F.C. season	manager	Steven Pressley
Coomera Colts SC	manager	Craig Moore
2010–11 Antalyaspor season	manager	Mehmet Özdilek
2010–11 Sevilla FC season	manager	Antonio Álvarez Giráldez
2010–11 Sevilla FC season	manager	Gregorio Manzano
Hollybush railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
2010 NSC Minnesota Stars season	manager	Manny Lagos
Lekhwiya SC	manager	Djamel Belmadi
2010–11 Swansea City A.F.C. season	manager	Brendan Rodgers
2010–11 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Lee Clark
2009–10 FC Zimbru Chișinău season	manager	Ivan Tabanov
2009–10 FC Academia UTM season	manager	Vitalie Culibaba
2010–11 Real Valladolid season	manager	Antonio Gómez
2010–11 Real Valladolid season	manager	Javier Torres Gómez
2010–11 Real Valladolid season	manager	Abel Resino
2010–11 Valencia CF season	manager	Unai Emery
SFK 2000	manager	Samira Hurem
1903–04 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
2009–10 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Sean O'Driscoll
2008–09 Southampton F.C. season	manager	Jan Poortvliet
2008–09 Southampton F.C. season	manager	Mark Wotte
2007–08 Burnley F.C. season	manager	Steve Cotterill
2007–08 Burnley F.C. season	manager	()
2007–08 Burnley F.C. season	manager	Steve Davis
2007–08 Burnley F.C. season	manager	Owen Coyle
2002–03 Parma A.C. season	manager	Cesare Prandelli
1904–05 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
2010–11 Olympique de Marseille season	manager	Didier Deschamps
Club Puebla Reserves and Academy	manager	Ricardo Carbajal
Club Puebla Reserves and Academy	manager	Fernando Martínez
Club Puebla Reserves and Academy	manager	Joaquín Jiménez
2006–07 C.D. Motagua season	manager	Ramón Maradiaga
1905–06 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
2010–11 Ayr United F.C. season	manager	Brian Reid
2002–03 A.S. Roma season	manager	Fabio Capello
2010–11 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Sam Allardyce
2010–11 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Steve Kean
2002–03 Udinese Calcio season	manager	Luciano Spalletti
2010–11 FC Steaua București season	manager	Victor Pițurcă
2010–11 FC Steaua București season	manager	Ilie Dumitrescu
2010–11 FC Steaua București season	manager	Eduard Iordănescu
2010–11 FC Steaua București season	manager	Marius Lăcătuș
2010–11 FC Steaua București season	manager	Sorin Cârțu
2010–11 FC Steaua București season	manager	Gabriel Caramarin
Spokane Black Widows	manager	Jason Quintero
East Kilbride F.C.	manager	Martin Lauchlan
2010–11 Inter Milan season	manager	Rafael Benítez
2010–11 Inter Milan season	manager	( )
2010–11 Inter Milan season	manager	Leonardo
1998–99 A.C. Milan season	manager	Alberto Zaccheroni
2010 FC Tampa Bay season	manager	Paul Dalglish
2010 FC Tampa Bay season	manager	Perry Van der Beck
2009–10 A.F.C. Bournemouth season	manager	Eddie Howe
1970–71 Rangers F.C. season	manager	William Waddell
1976–77 Rangers F.C. season	manager	Jock Wallace, Jr.
2010–11 U.S. Città di Palermo season	manager	Delio Rossi
2010–11 U.S. Città di Palermo season	manager	Serse Cosmi
North Queensland Razorbacks FC	manager	Ken Mitchell
2010–11 Central Coast Mariners FC season	manager	Graham Arnold
1903–04 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Frank Brettell
Knattspyrnufélag Fjarðabyggðar	manager	Heimir Þorsteinsson
Knattspyrnufélag Fjarðabyggðar	manager	Haukur Ingvar Sigurbergsson
2010–11 Hull City A.F.C. season	manager	Nigel Pearson
Ungmennafélagið Afturelding	manager	Atli Eðvaldsson
2009–10 FC Dacia season	manager	Roman Pylypchuk
2009–10 FC Dacia season	manager	Sergiu Botnaraș
2009–10 FC Dacia season	manager	Veaceslav Semionov
Tuen Mun SA	manager	Yan Lik Kin
402 FC	manager	Jason Mims
2010–11 FC Oțelul Galați season	manager	Dorinel Munteanu
Foolad Yazd F.C.	manager	Reza Shirdel
1998–99 A.C. Fiorentina season	manager	Giovanni Trapattoni
1915–16 Manchester City F.C. season	manager	Ernest Mangnall
1916–17 Manchester City F.C. season	manager	Ernest Mangnall
1919–20 Manchester City F.C. season	manager	Ernest Mangnall
1896–97 Southampton St. Mary's F.C. season	manager	Alfred McMinn
FC Viitorul Constanța	manager	Gheorghe Hagi
2010–11 Mersin İdmanyurdu season	manager	Yüksel Yeşilova
2010–11 Mersin İdmanyurdu season	manager	--10-17
2010–11 Mersin İdmanyurdu season	manager	Nurullah Sağlam
2010–11 Mersin İdmanyurdu season	manager	--10-20
2009–10 FC Sfîntul Gheorghe season	manager	Sergiu Caraman
History of Rotherham United F.C.	manager	Steve Evans
Detroit United	manager	George Juncaj
2010–11 FC Porto season	manager	André Villas-Boas
Pallohonka	manager	Vesa Vasara
2010–11 Dundee United F.C. season	manager	Peter Houston
2009–10 FC Sheriff season	manager	Andrei Sasnitski
1937–38 Newport County A.F.C. season	manager	Louis Page
1937–38 Newport County A.F.C. season	manager	Billy McCandless
2004–05 Burnley F.C. season	manager	Steve Cotterill
Frigg Oslo FK	manager	Magnus Aadland
1897–98 Southampton F.C. season	manager	Ernest Arnfield
2009–10 CSCA-Rapid season	manager	Eugen Marcoci
RTP Unia Racibórz	manager	Remigiusz Trawiński
2009–10 FC Dinamo Bender season	manager	Iuri Hodichin
2009–10 FC Tiraspol season	manager	Yuri Blonar
2009–10 FC Viitorul Orhei season	manager	Vladimir Gherasimov
2009–10 FC Nistru season	manager	Lilian Popescu
2009–10 FC Olimpia season	manager	Mykhailo Dunets
1918–19 Manchester City F.C. season	manager	Ernest Mangnall
Spartak Yerevan FC	manager	Oganes Zanazanyan
Emigrantes das Ilhas	manager	Bobby Monteiro
2010–11 Club Nacional de Football season	manager	Luis González
2010–11 Club Nacional de Football season	manager	Juan Ramón Carrasco
1923–24 Nelson F.C. season	manager	David Wilson
2006–07 FC Steaua București season	manager	Cosmin Olăroiu
1906–07 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
1948–49 FC Dinamo București season	manager	Coloman Braun-Bogdan
1948–49 FC Dinamo București season	manager	Ştefan Wetzer
1948–49 FC Dinamo București season	manager	Rudolf Wetzer
1950 FC Dinamo București season	manager	Iuliu Baratky
1951 FC Dinamo București season	manager	Iuliu Baratky
1952 FC Dinamo București season	manager	Iuliu Baratky
1953 FC Dinamo București season	manager	Iuliu Baratky
1953 FC Dinamo București season	manager	Angelo Niculescu
2009–10 Genoa C.F.C. season	manager	Gian Piero Gasperini
Aegean Hawks	manager	Doug Homer
Aegean Hawks	manager	Jonathan Knight
2010–11 Aris Thessaloniki F.C. season	manager	Sakis Tsiolis
2010–11 F.C. Copenhagen season	manager	Ståle Solbakken
2010 Club Bolívar season	manager	Nestor Clausen
2010–11 FC Vaslui season	manager	Viorel Hizo
2008–09 Genoa C.F.C. season	manager	Gian Piero Gasperini
2010–11 FC Timișoara season	manager	Vladimir Petrović
2010–11 FC Timișoara season	manager	Cosmin Contra
2010–11 FC Timișoara season	manager	Dušan Uhrin, Jr.
Suez Montakhab	manager	Ramadan Al-Sayed
2010–11 Trabzonspor season	manager	Şenol Güneş
1907–08 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
1920–21 Newport County A.F.C. season	manager	Harry Parkes
1998–99 Inter Milan season	manager	Luigi Simoni
1998–99 Inter Milan season	manager	Mircea Lucescu
1998–99 Inter Milan season	manager	Luciano Castellini
1998–99 Inter Milan season	manager	Roy Hodgson
1908–09 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
1998–99 A.S. Roma season	manager	Zdeněk Zeman
United German Hungarians of Philadelphia and Vicinity	manager	Werner Fricker, III
Maccabi HaSharon Netanya F.C.	manager	Shlomi Dahan
1998–99 Juventus F.C. season	manager	Marcello Lippi
1998–99 Juventus F.C. season	manager	Carlo Ancelotti
1998–99 Parma A.C. season	manager	Alberto Malesani
1998–99 Udinese Calcio season	manager	Francesco Guidolin
CASL Elite	manager	Scott McGuinn
Legends FC	manager	Kanishka Ali
KC Athletics	manager	Kyle Perkins
2010–11 Raith Rovers F.C. season	manager	John McGlynn
1989–90 Newport A.F.C. season	manager	John Relish
2003–04 Burnley F.C. season	manager	Stan Ternent
1898–99 Southampton F.C. season	manager	Ernest Arnfield
1998–99 U.C. Sampdoria season	manager	Luciano Spalletti
1998–99 U.C. Sampdoria season	manager	David Platt/Giorgio Veneri
1955 FC Dinamo București season	manager	Angelo Niculescu
1954 FC Dinamo București season	manager	Angelo Niculescu
1988–89 Newport County A.F.C. season	manager	Eddie May
1988–89 Newport County A.F.C. season	manager	John Mahoney
1956 FC Dinamo București season	manager	Angelo Niculescu
1990–91 Newport A.F.C. season	manager	John Relish
1909–10 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
Cape Town City F.C.	manager	Reg Smith, Frank Lord, Roy Bailey
2003–04 Juventus F.C. season	manager	Marcello Lippi
2010–11 Genoa C.F.C. season	manager	Gian Piero Gasperini
2010–11 Genoa C.F.C. season	manager	Davide Ballardini
2010–11 FC Dinamo București season	manager	Ioan Andone
ASA Tel Aviv University	manager	Alon Schreier
1912–13 Newport County A.F.C. season	manager	Davy McDougall
King's Lynn Town F.C.	manager	Gary Setchell
Deportivo Achuapa	manager	Luís López Meneses
2010–11 ACF Fiorentina season	manager	Siniša Mihajlović
2003–04 A.C. Milan season	manager	Carlo Ancelotti
2010–11 PFC Botev Plovdiv season	manager	Marin Bakalov
América de Chimaltenango	manager	Henry Barrientos
2002–03 Burnley F.C. season	manager	Stan Ternent
1913–14 Newport County A.F.C. season	manager	Sam Hollis
2003–04 A.S. Roma season	manager	Fabio Capello
2003–04 A.C. Perugia season	manager	Serse Cosmi
2010–11 Watford F.C. season	manager	Malky Mackay
2010–11 FC Bayern Munich season	manager	Louis van Gaal
2010–11 FC Bayern Munich season	manager	Andries Jonker
2002–03 A.C. Perugia season	manager	Serse Cosmi
2002–03 Newport County A.F.C. season	manager	Tim Harris
2002–03 Newport County A.F.C. season	manager	Peter Nicholas
FC Ripensia Timișoara	manager	Remus Steop
1957–58 FC Dinamo București season	manager	Iuliu Baratky
1999–2000 Newport County A.F.C. season	manager	Tim Harris
2002–03 A.C. ChievoVerona season	manager	Luigi Delneri
2008–09 Watford F.C. season	manager	Aidy Boothroyd
2008–09 Watford F.C. season	manager	Malky Mackay
2008–09 Watford F.C. season	manager	Brendan Rodgers
2003–04 Inter Milan season	manager	Héctor Cúper
2003–04 Inter Milan season	manager	Alberto Zaccheroni
2003–04 S.S.C. Napoli season	manager	Andrea Agostinelli
2003–04 S.S.C. Napoli season	manager	Luigi Simoni
2004–05 S.S.C. Napoli season	manager	Giampiero Ventura
2004–05 S.S.C. Napoli season	manager	Edoardo Reja
2010–11 Crystal Palace F.C. season	manager	George Burley
2010–11 Crystal Palace F.C. season	manager	Dougie Freedman
2007–08 Crystal Palace F.C. season	manager	Peter Taylor
2007–08 Crystal Palace F.C. season	manager	Neil Warnock
2004–05 Juventus F.C. season	manager	Fabio Capello
2010–11 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Gus Poyet
NK Varteks	manager	Josip Butić
FC Costuleni	manager	Laurențiu Tudor
1997–98 C.D. Motagua season	manager	Ramón Maradiaga
1928–29 Real Madrid C.F. season	manager	José Berraondo
2001–02 Newport County A.F.C. season	manager	Tim Harris
2001–02 Bologna F.C. 1909 season	manager	Francesco Guidolin
2010–11 FC Brașov season	manager	Daniel Isăilă
2010–11 FC Brașov season	manager	António Conceição da Silva Oliveira
2000–01 Newport County A.F.C. season	manager	Tim Harris
1914–15 Newport County A.F.C. season	manager	Sam Hollis
2004–05 A.C. Milan season	manager	Carlo Ancelotti
2010–11 Olympique Lyonnais season	manager	Claude Puel
1919–20 Newport County A.F.C. season	manager	Harry Parkes
2003–04 Parma A.C. season	manager	Cesare Prandelli
1958–59 FC Dinamo București season	manager	Iuliu Baratky
1959–60 FC Dinamo București season	manager	Iuliu Baratky
1959–60 FC Dinamo București season	manager	Traian Ionescu
2004–05 Inter Milan season	manager	Roberto Mancini
2010–11 Juventus F.C. season	manager	Luigi Delneri
2010 Busan I'Park season	manager	Hwang Sun-Hong
1931–32 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Hindmarsh
Sudet	manager	Janne Lindberg
1910–11 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
2001–02 Burnley F.C. season	manager	Stan Ternent
2004–05 A.S. Roma season	manager	Cesare Prandelli
2004–05 A.S. Roma season	manager	Rudi Völler
2004–05 A.S. Roma season	manager	Luigi Delneri
2004–05 A.S. Roma season	manager	Bruno Conti
2004–05 U.C. Sampdoria season	manager	Walter Novellino
2004–05 Udinese Calcio season	manager	Luciano Spalletti
Juventud Escuintleca	manager	José Antonio Archila
2010–11 A.C. Milan season	manager	Massimiliano Allegri
Deportivo Guastatoya	manager	Ariel Gustavo Senna
2010–11 Iraklis F.C. season	manager	Jozef Bubenko
2010–11 Iraklis F.C. season	manager	Marinos Ouzounidis
2010–11 Iraklis F.C. season	manager	Giorgos Paraschos
2004–05 ACF Fiorentina season	manager	Emanuele Mondonico
2004–05 ACF Fiorentina season	manager	Sergio Buso
2004–05 ACF Fiorentina season	manager	Dino Zoff
Izabal JC	manager	Jesus Achame
2005–06 Inter Milan season	manager	Roberto Mancini
2005–06 ACF Fiorentina season	manager	Cesare Prandelli
Deportivo Iztapa	manager	Eduardo Acevedo Pineda
1946–47 Newport County A.F.C. season	manager	Tom Bromilow
1945–46 Newport County A.F.C. season	manager	Billy McCandless
1945–46 Newport County A.F.C. season	manager	Tom Bromilow
2005–06 Juventus F.C. season	manager	Fabio Capello
2005–06 A.C. Milan season	manager	Carlo Ancelotti
2002–03 Newcastle United F.C. season	manager	Bobby Robson
1948–49 Newport County A.F.C. season	manager	Tom Bromilow
Team VVCS	manager	John Lammers
2005–06 A.S. Roma season	manager	Luciano Spalletti
1958–59 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
1925–26 Nelson F.C. season	manager	Percy Smith
2006–07 Inter Milan season	manager	Roberto Mancini
1993–94 S.S.C. Napoli season	manager	Marcello Lippi
1960–61 FC Dinamo București season	manager	Traian Ionescu
1961–62 FC Dinamo București season	manager	Traian Ionescu
1961–62 FC Dinamo București season	manager	Constantin Teaşcă
1961–62 FC Dinamo București season	manager	Dumitru Nicolae
1962–63 FC Dinamo București season	manager	Angelo Niculescu , Traian Ionescu and Dumitru Nicolae
1993–94 Juventus F.C. season	manager	Giovanni Trapattoni
2010–11 York City F.C. season	manager	Martin Foyle
2010–11 York City F.C. season	manager	Andy Porter
2010–11 York City F.C. season	manager	Steve Torpey
2010–11 York City F.C. season	manager	Gary Mills
2000–01 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Kevin Hodges
2000–01 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Paul Sturrock
1993–94 U.C. Sampdoria season	manager	Sven-Göran Eriksson
1995–96 Newcastle United F.C. season	manager	Kevin Keegan
2010–11 Crawley Town F.C. season	manager	Steve Evans
2010–11 Torquay United F.C. season	manager	Paul Buckle
2010–11 Torquay United F.C. season	manager	Martin Ling
1993–94 Parma A.C. season	manager	Nevio Scala
1929–30 Real Madrid C.F. season	manager	José Quirante
2010–11 UE Lleida season	manager	Emili Vicente
1996–97 Liverpool F.C. season	manager	Roy Evans
1995–96 Liverpool F.C. season	manager	Roy Evans
1993–94 A.S. Roma season	manager	Carlo Mazzone
1997–98 Liverpool F.C. season	manager	Roy Evans
1998–99 Liverpool F.C. season	manager	Roy Evans  managers until November)
1998–99 Liverpool F.C. season	manager	Gérard Houllier
1996–97 Derby County F.C. season	manager	Jim Smith
1993–94 Newcastle United F.C. season	manager	Kevin Keegan
1996–97 Arsenal F.C. season	manager	Stewart Houston
1996–97 Arsenal F.C. season	manager	Pat Rice
1996–97 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
2001–02 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
2010–11 SC Freiburg season	manager	Robin Dutt
1999–2000 FC Barcelona season	manager	Louis van Gaal
2004–05 Southampton F.C. season	manager	Paul Sturrock
2004–05 Southampton F.C. season	manager	Steve Wigley
2004–05 Southampton F.C. season	manager	Harry Redknapp
1993–94 Inter Milan season	manager	Osvaldo Bagnoli
1993–94 Inter Milan season	manager	Giampiero Marini
FC Enerhiya Nova Kakhovka	manager	Oleh Fedorchuk
1991–92 A.C. Milan season	manager	Fabio Capello
2010–11 PAOK FC season	manager	Makis Chavos
2000–01 Leeds United A.F.C. season	manager	David O'Leary
Deportivo Mixco	manager	Henry Barrientos
2005–06 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Martin Jol
1906–07 Plymouth Argyle F.C. season	manager	William Fullerton
1905–06 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Bob Jack
1991–92 Juventus F.C. season	manager	Giovanni Trapattoni
1904–05 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Frank Brettell
1991–92 Torino Calcio season	manager	Emiliano Mondonico
1994–95 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Osvaldo Ardiles
1994–95 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Steve Perryman
1994–95 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Gerry Francis
SK Austria Klagenfurt	manager	Gerhard Fellner
2003–04 Leicester City F.C. season	manager	Micky Adams
1997–98 Coventry City F.C. season	manager	Gordon Strachan
2010–11 Hamburger SV season	manager	Armin Veh ( )Michael Oenning
1991–92 Inter Milan season	manager	Corrado Orrico
1991–92 Inter Milan season	manager	Luis Suárez
1963–64 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
2010–11 Gold Coast United FC season	manager	Miron Bleiberg
1991–92 S.S.C. Napoli season	manager	Claudio Ranieri
2000–01 Burnley F.C. season	manager	Stan Ternent
1991–92 A.C. Fiorentina season	manager	Sebastião Lazaroni
Deportivo Nueva Concepción	manager	José Luis Ibarra
FK Dolina Padina	manager	Zoran Govedarica
1993–94 Wimbledon F.C. season	manager	Joe Kinnear
1963–64 FC Dinamo București season	manager	Traian Ionescu and
1963–64 FC Dinamo București season	manager	Dumitru Nicolae
1991–92 U.C. Sampdoria season	manager	Vujadin Boškov
1970–71 Newport County A.F.C. season	manager	Bobby Ferguson
1970–71 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
1991–92 Parma A.C. season	manager	Nevio Scala
1996–97 Newcastle United F.C. season	manager	Kevin Keegan
1996–97 Newcastle United F.C. season	manager	Kenny Dalglish
2010–11 Celtic F.C. season	manager	Neil Lennon
1991–92 A.S. Roma season	manager	Ottavio Bianchi
1998–99 Newport A.F.C. season	manager	Tim Harris
1919–20 Watford F.C. season	manager	Harry Kent
1987–88 Liverpool F.C. season	manager	Kenny Dalglish
1992–93 A.C. Milan season	manager	Fabio Capello
2003–04 Newcastle United F.C. season	manager	Bobby Robson
1994–95 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Kenny Dalglish
1992–93 Inter Milan season	manager	Osvaldo Bagnoli
1992–93 Parma A.C. season	manager	Nevio Scala
1996–97 Newport A.F.C. season	manager	Chris Price
2004–05 Newcastle United F.C. season	manager	Bobby Robson
2004–05 Newcastle United F.C. season	manager	John Carver
2004–05 Newcastle United F.C. season	manager	Graeme Souness
1964–65 FC Dinamo București season	manager	Angelo Niculescu
Raglan railway station	manager	Great Western Railway
Raglan Footpath railway station	manager	Great Western Railway
FC Graffin Vlašim	manager	Martin Hašek
1987–88 Newport County A.F.C. season	manager	John Lewis
1987–88 Newport County A.F.C. season	manager	Brian Eastick
1987–88 Newport County A.F.C. season	manager	David Williams
1999 Djurgårdens IF season	manager	Michael Andersson
1999 Djurgårdens IF season	manager	Sören Åkeby & Zoran Lukić
Raglan Road Crossing Halt railway station	manager	Great Western Railway
1992–93 Juventus F.C. season	manager	Giovanni Trapattoni
AS Aïn M'lila	manager	Ali Mechich
FK Varnsdorf	manager	Roman Veselý
FC MAS Táborsko	manager	Petr Frňka
1. FC Karlovy Vary	manager	Juraj Šimurka
Arsenal Česká Lípa	manager	Radim Nečas
FC Písek	manager	Ondřej Prášil
1992–93 S.S.C. Napoli season	manager	Claudio Ranieri
1992–93 S.S.C. Napoli season	manager	Ottavio Bianchi
Petén FC	manager	Erick Marquez
1930–31 Real Madrid C.F. season	manager	Lippo Hertzka
Deportivo San Pedro	manager	Ricardo Carreño
1992–93 U.C. Sampdoria season	manager	Sven-Göran Eriksson
1998 Djurgårdens IF season	manager	Michael Andersson
1992–93 A.S. Roma season	manager	Vujadin Boškov
SC Sand	manager	Colin Bell
1994–95 Juventus F.C. season	manager	Marcello Lippi
2010–11 Colchester United F.C. season	manager	John Ward
Bandırmaspor	manager	İsmail Ertekin
1994–95 Parma A.C. season	manager	Nevio Scala
1994–95 A.C. Milan season	manager	Fabio Capello
S.P. Tre Fiori	manager	Paolo Tarini
Club Barcelona Atlético	manager	Sergio Bermúdez
1997–98 Newport A.F.C. season	manager	Tim Harris
Nest-Sotra Fotball	manager	Michael Schjønberg
1994–95 Newport A.F.C. season	manager	Graham Rogers
1994–95 A.S. Roma season	manager	Carlo Mazzone
2010–11 Bristol City F.C. season	manager	Gary Johnson
2010–11 Bristol City F.C. season	manager	Steve Coppell
2010–11 Bristol City F.C. season	manager	Keith Millen
2010–11 Cruz Azul season	manager	Enrique Meza
1995–96 Newport A.F.C. season	manager	Graham Rogers
1991–92 Newport A.F.C. season	manager	John Relish
2010–11 Wigan Athletic F.C. season	manager	Roberto Martínez
2010–11 Cambridge United F.C. season	manager	Martin Ling
2010–11 Cambridge United F.C. season	manager	Jez George
1966–67 FC Dinamo București season	manager	Traian Ionescu
1992–93 Newport A.F.C. season	manager	John Relish
1965–66 FC Dinamo București season	manager	Angelo Niculescu
1993–94 Newport A.F.C. season	manager	Graham Rogers
1986–87 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Mullen
1986–87 Newport County A.F.C. season	manager	John Lewis
SK Uničov	manager	Zdeněk Strouhal
SK Sulko Zábřeh	manager	Jiří Balcárek
1998–99 Newcastle United F.C. season	manager	Kenny Dalglish
1998–99 Newcastle United F.C. season	manager	Ruud Gullit
1997–98 Newcastle United F.C. season	manager	Kenny Dalglish
1994–95 S.S.C. Napoli season	manager	Vincenzo Guerini
1994–95 S.S.C. Napoli season	manager	Vujadin Boškov
1972–73 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
1994–95 Inter Milan season	manager	Ottavio Bianchi
2001–02 S.S.C. Napoli season	manager	Luigi De Canio
2010–11 Debreceni VSC season	manager	András Herczeg
2010–11 Debreceni VSC season	manager	()
2010–11 Debreceni VSC season	manager	Zdeněk Ščasný
2010–11 Debreceni VSC season	manager	Elemér Kondás
2000–01 Newcastle United F.C. season	manager	Sir Bobby Robson
SK Spartak Hulín	manager	Jindřich Lehkoživ
1999–2000 Newcastle United F.C. season	manager	Ruud Gullit
1999–2000 Newcastle United F.C. season	manager	Steve Clarke
1999–2000 Newcastle United F.C. season	manager	Sir Bobby Robson
2001–02 Newcastle United F.C. season	manager	Sir Bobby Robson
2004–05 Crystal Palace F.C. season	manager	Iain Dowie
Kansas City Comets	manager	Vlatko Andonovski
2008–09 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Tony Mowbray
1994–95 A.C. Fiorentina season	manager	Claudio Ranieri
2010–11 Hertha BSC season	manager	Markus Babbel
1999–2000 Burnley F.C. season	manager	Stan Ternent
1994–95 Newcastle United F.C. season	manager	Kevin Keegan
2003 São Paulo FC season	manager	Oswaldo de Oliveira
2003 São Paulo FC season	manager	Roberto Rojas
SK Træff	manager	Erik Brakstad
IL Averøykameratene	manager	Kurt Mørkøre
1992–93 Newcastle United F.C. season	manager	Kevin Keegan
2010–11 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Gary Waddock
1995–96 A.C. Milan season	manager	Fabio Capello
FC Anker Wismar	manager	Dinalo Adigo
Harstad IL	manager	Stein Berg-Johansen
SK Benešov	manager	Luboš Zákostelský
2010–11 FC Basel season	manager	Thorsten Fink
SK Líšeň	manager	Josef Mazura
1967–68 FC Dinamo București season	manager	Traian Ionescu
1967–68 FC Dinamo București season	manager	Bazil Marian
1968–69 FC Dinamo București season	manager	Bazil Marian
SC Kobrin	manager	Syarhey Kozak
1995–96 S.S.C. Napoli season	manager	Vujadin Boškov
1995–96 Juventus F.C. season	manager	Marcello Lippi
2010 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	Luciano Spalletti
2004–05 Cambridge United F.C. season	manager	Hervé Renard
2004–05 Cambridge United F.C. season	manager	Steve Thompson
1961–62 Newport County A.F.C. season	manager	Bobby Evans
1995–96 A.C. Fiorentina season	manager	Claudio Ranieri
2011–12 Bristol City F.C. season	manager	Derek McInnes
1981–82 Newport County A.F.C. season	manager	Len Ashurst
1995–96 A.S. Roma season	manager	Carlo Mazzone
1967–68 Manchester City F.C. season	manager	Joe Mercer and
1967–68 Manchester City F.C. season	manager	Malcolm Allison
2010–11 Sheffield United F.C. season	manager	Kevin Blackwell
2010–11 Sheffield United F.C. season	manager	Gary Speed
2010–11 Sheffield United F.C. season	manager	Micky Adams
1995–96 Parma A.C. season	manager	Nevio Scala
1911–12 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
1946–47 Liverpool F.C. season	manager	George Kay
1998–99 Burnley F.C. season	manager	Stan Ternent
Sporting Kilmore F.C.	manager	Paul Hennigan
1995–96 Inter Milan season	manager	Ottavio Bianchi
1995–96 Inter Milan season	manager	Luis Suárez Miramontes
1995–96 Inter Milan season	manager	Roy Hodgson
2010–11 Parma F.C. season	manager	Pasquale Marino
2010–11 Parma F.C. season	manager	Franco Colomba
1999–2000 Sunderland A.F.C. season	manager	Peter Reid
2010–11 Club Santos Laguna season	manager	Rubén Omar Romano
2010–11 Club Santos Laguna season	manager	Diego Cocca
1928–29 Leicester City F.C. season	manager	Willie Orr
1997–98 Burnley F.C. season	manager	Chris Waddle
KFUM-Kameratene Oslo	manager	Ståle Andersen
2004–05 Norwich City F.C. season	manager	Nigel Worthington
1994–95 U.C. Sampdoria season	manager	Sven-Göran Eriksson
LKS Nieciecza	manager	Czesław Michniewicz
1996–97 S.S.C. Napoli season	manager	Luigi Simoni
1996–97 S.S.C. Napoli season	manager	Vincenzo Montefusco
1992–93 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Gerry Francis
2003–04 Leeds United A.F.C. season	manager	Peter Reid
2003–04 Leeds United A.F.C. season	manager	Eddie Gray
2010–11 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Antoine Kombouaré
IL Stjørdals-Blink	manager	Gary Hogan
2002–03 Leeds United A.F.C. season	manager	David O'Leary
2002–03 Leeds United A.F.C. season	manager	Terry Venables
2002–03 Leeds United A.F.C. season	manager	Peter Reid
2001–02 Leeds United A.F.C. season	manager	David O'Leary
Verdal IL	manager	Jann Rindsem
1996–97 Juventus F.C. season	manager	Marcello Lippi
2010–11 Hereford United F.C. season	manager	Simon Davey
2010–11 Hereford United F.C. season	manager	Jamie Pitman
PFC Ludogorets Razgrad	manager	Georgi Dermendzhiev
1996–97 A.C. Milan season	manager	Giorgio Morini
1996–97 A.C. Milan season	manager	Arrigo Sacchi
2010–11 Monarcas Morelia season	manager	Tomás Boy
2002 São Paulo FC season	manager	Nelsinho Baptista
2002 São Paulo FC season	manager	Oswaldo de Oliveira
1969–70 FC Dinamo București season	manager	Dumitru Nicolae Nicuşor
1912–13 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
1970–71 FC Dinamo București season	manager	Dumitru Nicolae Nicuşor
1971–72 FC Dinamo București season	manager	Dumitru Nicolae Nicuşor
1913–14 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
2005–06 Wigan Athletic F.C. season	manager	Paul Jewell
1996–97 Parma A.C. season	manager	Carlo Ancelotti
1996–97 Inter Milan season	manager	Roy Hodgson
1914–15 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
1915–16 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
Borgo FC	manager	Christian Vanucci
Kazincbarcikai SC	manager	József Kiprich
Dinan-Léhon FC	manager	Stéphane Lamant
1996–97 Udinese Calcio season	manager	Alberto Zaccheroni
1916–17 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
2010–11 Panathinaikos F.C. season	manager	Jesualdo Ferreira
2010–11 Yeovil Town F.C. season	manager	Terry Skiverton
FK OEZ Letohrad	manager	František Dvořák
2010–11 A.F.C. Bournemouth season	manager	Eddie Howe
2010–11 A.F.C. Bournemouth season	manager	Lee Bradbury
1995–96 U.C. Sampdoria season	manager	Sven-Göran Eriksson
2010–11 Bradford City A.F.C. season	manager	Peter Taylor
2010–11 Bradford City A.F.C. season	manager	Peter Jackson
1996–97 Real Madrid C.F. season	manager	Fabio Capello
1998–99 Olympique de Marseille season	manager	Rolland Courbis
1997–98 Leeds United A.F.C. season	manager	George Graham
1998–99 Leeds United A.F.C. season	manager	George Graham
1998–99 Leeds United A.F.C. season	manager	David O'Leary
1999–2000 Leeds United A.F.C. season	manager	David O'Leary
1972–73 FC Dinamo București season	manager	Ion Nunweiller
2006–07 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Mark Hughes
1973–74 FC Dinamo București season	manager	Ion Nunweiller
1973–74 FC Dinamo București season	manager	Dumitru Nicolae Nicuşor
MFK Havířov	manager	Bohuš Keler
1999–2000 Olympique de Marseille season	manager	Bernard Casoni
1999–2000 Olympique de Marseille season	manager	Abel Braga
1999–2000 Olympique de Marseille season	manager	Emon/Galtier
1996–97 U.C. Sampdoria season	manager	Sven-Göran Eriksson
2005–06 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Mark Hughes
2007–08 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Mark Hughes
2004–05 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Graeme Souness
2004–05 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Mark Hughes
2003–04 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Graeme Souness
2002–03 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Graeme Souness
2001–02 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Graeme Souness
1998–99 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Roy Hodgson
1998–99 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Brian Kidd
2000–01 Ipswich Town F.C. season	manager	George Burley
Langley Mill	manager	Midland Railway
2006–07 Wigan Athletic F.C. season	manager	Paul Jewell
1996–97 A.C. Fiorentina season	manager	Claudio Ranieri
2010 Sport Club Internacional season	manager	Celso Roth
1996–97 A.S. Roma season	manager	Carlos Bianchi
1996–97 A.S. Roma season	manager	Nils Liedholm
Crosshill and Codnor railway station	manager	Midland Railway
1997–98 Inter Milan season	manager	Luigi Simoni
2010–11 S.S. Lazio season	manager	Edoardo Reja
1997–98 A.C. Milan season	manager	Fabio Capello
2010–11 Kitchee SC season	manager	Josep Gombau
Parma Calcio 1913 youth teams	manager	Simone Barone
1919–20 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
1947–48 Liverpool F.C. season	manager	George Kay
2010–11 GNK Dinamo Zagreb season	manager	Velimir Zajec
2010–11 GNK Dinamo Zagreb season	manager	Vahid Halilhodžić
2010–11 GNK Dinamo Zagreb season	manager	Marijo Tot
1997–98 Juventus F.C. season	manager	Marcello Lippi
US Granville	manager	Johan Gallon
ASA 2013 Târgu Mureș	manager	Carol Seches
1997–98 Udinese Calcio season	manager	Alberto Zaccheroni
1974–75 FC Dinamo București season	manager	Dumitru Nicolae Nicuşor
2010–11 Wrexham F.C. season	manager	Dean Saunders
1975–76 FC Dinamo București season	manager	Dumitru Nicolae Nicuşor
1975–76 FC Dinamo București season	manager	Ion Nunweiller
1996–97 Burnley F.C. season	manager	Adrian Heath
1976–77 FC Dinamo București season	manager	Ion Nunweiller
1997–98 S.S.C. Napoli season	manager	Bortolo Mutti
1997–98 S.S.C. Napoli season	manager	Carlo Mazzone
1997–98 S.S.C. Napoli season	manager	Giovanni Galeone
1997–98 S.S.C. Napoli season	manager	Vincenzo Montefusco
1932–33 Burnley F.C. season	manager	Tom Bromilow
New York Cosmos	manager	Giovanni Savarese
2010–11 Budapest Honvéd FC season	manager	Massimo Morales
2010–11 Budapest Honvéd FC season	manager	()
2010–11 Budapest Honvéd FC season	manager	Attila Supka
1997–98 A.S. Roma season	manager	Zdeněk Zeman
1953–54 NK Dinamo Zagreb season	manager	Ivan Jazbinšek
1997–98 Bologna F.C. 1909 season	manager	Renzo Ulivieri
2010–11 Ferencvárosi TC season	manager	László Prukner
Feyenoord Academy	manager	Roy Makaay
1997–98 A.C. Fiorentina season	manager	Alberto Malesani
1988–89 S.S. Lazio season	manager	Giuseppe Materazzi
1957–58 NK Dinamo Zagreb season	manager	Gustav Lechner
2007–08 S.S.C. Napoli season	manager	Edoardo Reja
2010–11 Olympiacos F.C. season	manager	Ernesto Valverde
2010–11 Zamalek SC season	manager	Hossam Hassan/ Hassan Shehata
2010–11 Chamois Niortais F.C. season	manager	Pascal Gastien
2010–11 FK Partizan season	manager	Aleksandar Stanojević
1997–98 Parma A.C. season	manager	Carlo Ancelotti
FC Helsingør	manager	Christian Lønstrup
2001 São Paulo FC season	manager	Osvaldo Alvarez
2001 São Paulo FC season	manager	()
2001 São Paulo FC season	manager	Nelsinho Baptista
2000–01 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
2007–08 Wigan Athletic F.C. season	manager	Chris Hutchings
2007–08 Wigan Athletic F.C. season	manager	Frank Barlow
2007–08 Wigan Athletic F.C. season	manager	Steve Bruce
Maccabi Moscow	manager	Ravil Sabitov
1990–91 NK Dinamo Zagreb season	manager	Vlatko Marković
2008–09 Rochdale A.F.C. season	manager	Keith Hill
1997–98 U.C. Sampdoria season	manager	César Luis Menotti
1984–85 Hellas Verona season	manager	Osvaldo Bagnoli
1966–67 NK Dinamo Zagreb season	manager	Branko Zebec
1984–85 S.S.C. Napoli season	manager	Rino Marchesi
1999–2000 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
2010–11 St Mirren F.C. season	manager	Danny Lennon
1998–99 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
2002–03 Luton Town F.C. season	manager	Joe Kinnear
2002–03 Luton Town F.C. season	manager	Mike Newell
2010–11 Al-Ahly S.C. season	manager	Manuel José
2010–11 Shrewsbury Town F.C. season	manager	Graham Turner
Sporting Clube de Portugal	manager	Carlos Lopes
1984–85 A.C. Milan season	manager	Nils Liedholm
1994–95 Arsenal F.C. season	manager	George Graham
1994–95 Arsenal F.C. season	manager	Stewart Houston
1995–96 Arsenal F.C. season	manager	Bruce Rioch
2010–11 Győri ETO FC season	manager	Aurél Csertői
1989–90 Newcastle United F.C. season	manager	Jim Smith
1987–88 Newcastle United F.C. season	manager	Willie McFaul
1984–85 Newcastle United F.C. season	manager	Jack Charlton
2001–02 Torino Calcio season	manager	Giancarlo Camolese
1984–85 Juventus F.C. season	manager	Giovanni Trapattoni
1986–87 Newcastle United F.C. season	manager	Willie McFaul
1984–85 S.S. Lazio season	manager	Paolo Carosi
1984–85 S.S. Lazio season	manager	Juan Carlos Lorenzo
1984–85 S.S. Lazio season	manager	Oddi/Lovati
1990–91 Newcastle United F.C. season	manager	Jim Smith
1990–91 Newcastle United F.C. season	manager	Bobby Saxton
1990–91 Newcastle United F.C. season	manager	Osvaldo Ardiles
1988–89 Newcastle United F.C. season	manager	--10-09
1988–89 Newcastle United F.C. season	manager	--12-14
1988–89 Newcastle United F.C. season	manager	Jim Smith
1983–84 Newcastle United F.C. season	manager	Arthur Cox
1993–94 Arsenal F.C. season	manager	George Graham
1978–79 FC Dinamo București season	manager	Ion Nunweiller
1977–78 FC Dinamo București season	manager	Ion Nunweiller
Al-Nahda Club	manager	Mladen Frančić
2009–10 St Johnstone F.C. season	manager	Derek McInnes
1984–85 Torino Calcio season	manager	Luigi Radice
1984–85 Inter Milan season	manager	Ilario Castagner
FC Orsha	manager	Yury Konoplev
2010–11 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Gary Megson
2010–11 Red Star Belgrade season	manager	Ratko Dostanić
2010–11 Red Star Belgrade season	manager	Aleksandar Kristić
2010–11 Red Star Belgrade season	manager	Robert Prosinečki
Shahrdari Bandar Anzali F.C.	manager	Soheil Mirzajani
1984–85 U.C. Sampdoria season	manager	Eugenio Bersellini
2003–04 U.C. Sampdoria season	manager	Walter Novellino
1991–92 Newcastle United F.C. season	manager	Osvaldo Ardiles
1991–92 Newcastle United F.C. season	manager	Kevin Keegan
1999–2000 Bradford City A.F.C. season	manager	Paul Jewell
2007–08 U.C. Sampdoria season	manager	Walter Mazzarri
2010–11 Peterborough United F.C. season	manager	Darren Ferguson
2010–11 Persibo Bojonegoro season	manager	Sartono Anwar
2008–09 Colchester United F.C. season	manager	Geraint Williams
2008–09 Colchester United F.C. season	manager	Kit Symons
2008–09 Colchester United F.C. season	manager	Paul Lambert
Persepolis Ganaveh F.C.	manager	Nader Jafari Monfared
FSV Union Fürstenwalde	manager	Matthias Maucksch
2000–01 Bradford City A.F.C. season	manager	Chris Hutchings
2000–01 Bradford City A.F.C. season	manager	Stuart McCall
2000–01 Bradford City A.F.C. season	manager	Jim Jefferies
Naburn railway station	manager	North Eastern Railway
2004–05 Parma F.C. season	manager	Silvio Baldini
2004–05 Parma F.C. season	manager	Pietro Carmignani
2007–08 Colchester United F.C. season	manager	Geraint Williams
2006–07 Colchester United F.C. season	manager	Geraint Williams
2001–02 Southampton F.C. season	manager	Stuart Gray
2001–02 Southampton F.C. season	manager	Gordon Strachan
2003–04 Southampton F.C. season	manager	Gordon Strachan
2003–04 Southampton F.C. season	manager	Paul Sturrock
2010–11 A.S. Roma season	manager	Claudio Ranieri
2010–11 A.S. Roma season	manager	Vincenzo Montella
1999–2000 Southampton F.C. season	manager	Dave Jones
1999–2000 Southampton F.C. season	manager	Glenn Hoddle
2000–01 Southampton F.C. season	manager	Glenn Hoddle
2000–01 Southampton F.C. season	manager	Stuart Gray
G.S. Bagnolese A.S.D.	manager	Mathew Olorunleke
2010–11 Torino F.C. season	manager	Franco Lerda
2010–11 Torino F.C. season	manager	Giuseppe Papadopulo
1996–97 Wimbledon F.C. season	manager	Joe Kinnear
1999–2000 Wimbledon F.C. season	manager	Egil Olsen
1999–2000 Wimbledon F.C. season	manager	Terry Burton, England
1999–2000 Everton F.C. season	manager	Walter Smith
1992–93 Manchester City F.C. season	manager	Peter Reid
2010–11 U.S. Lecce season	manager	Luigi De Canio
2005–06 Colchester United F.C. season	manager	Phil Parkinson
1999–2000 Reggina Calcio season	manager	Franco Colomba
2010–11 HNK Hajduk Split season	manager	Stanko Poklepović
2010–11 HNK Hajduk Split season	manager	Goran Vučević
2010–11 HNK Hajduk Split season	manager	Ante Miše
2004–05 Colchester United F.C. season	manager	Phil Parkinson
2000–01 Reggina Calcio season	manager	Franco Colomba
2003–04 Colchester United F.C. season	manager	Phil Parkinson
2010–11 Feyenoord season	manager	Mario Been
2002–03 Colchester United F.C. season	manager	Steve Whitton
2002–03 Colchester United F.C. season	manager	Geraint Williams
2002–03 Colchester United F.C. season	manager	Phil Parkinson
2004–05 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Jacques Santini
2004–05 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Martin Jol
2003–04 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Glenn Hoddle
2003–04 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	David Pleat
A.S.D. Chiavari Calcio Caperana	manager	Massimo Gardano
2001–02 Reggina Calcio season	manager	Franco Colomba
2002–03 Reggina Calcio season	manager	Bortolo Mutti
2002–03 Reggina Calcio season	manager	Luigi De Canio
2001–02 Colchester United F.C. season	manager	Steve Whitton
2003–04 Reggina Calcio season	manager	Franco Colomba
2003–04 Reggina Calcio season	manager	Giancarlo Camolese
2000–01 Colchester United F.C. season	manager	Steve Whitton
2010 Shamrock Rovers F.C. season	manager	Michael O'Neill
2002–03 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Glenn Hoddle
Colón C-3 F.C.	manager	Carlos Miranda
Black Mambas F.C.	manager	Teddy Zhou
A.S.D. Virtus Pavullese	manager	Massimo Bagatti
2004–05 Reggina Calcio season	manager	Walter Mazzarri
2010–11 Zob Ahan F.C. season	manager	Mansour Ebrahimzadeh
A.D. Voluntas Calcio Spoleto	manager	Ezio Brevi
2001–02 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Glenn Hoddle
2000–01 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	George Graham
2000–01 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Glenn Hoddle
2003–04 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
A.C. Porto Torres	manager	Sebastiano Pinna
2010–11 U.C. Sampdoria season	manager	Domenico Di Carlo
2010–11 U.C. Sampdoria season	manager	Alberto Cavasin
U.S.D. Noto Calcio	manager	Giancarlo Betta
2010–11 Al Wasl FC season	manager	Khalifa Mubarak
Al-Wasl F.C.	manager	Rodolfo Arruabarrena
2002–03 Florentia Viola season	manager	Pietro Vierchowod
2002–03 Florentia Viola season	manager	Alberto Cavasin
2006–07 ACF Fiorentina season	manager	Cesare Prandelli
Lannion FC	manager	Maxime D'Ornano
Le Puy Foot 43 Auvergne	manager	Roland Vieira
1997–98 Crystal Palace F.C. season	manager	Steve Coppell
1997–98 Crystal Palace F.C. season	manager	Attilio Lombardo
1997–98 Crystal Palace F.C. season	manager	Ray Lewington
Real Valladolid	manager	Paco de la Fuente
1979–80 FC Dinamo București season	manager	Angelo Niculescu
1920–21 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
Persepolis Shomal F.C.	manager	Ebrahim Talebi
AS Prix-lès-Mézières	manager	Farid Fouzari
1992–93 Chelsea F.C. season	manager	Ian Porterfield
1992–93 Chelsea F.C. season	manager	David Webb
Omaha Vipers	manager	Marcelo Fontana
1921–22 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
2010–11 S.S.C. Napoli season	manager	Walter Mazzarri
1999–2000 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	George Graham
1997–98 Southampton F.C. season	manager	Dave Jones
1998–99 Everton F.C. season	manager	Walter Smith
2005–06 Reggina Calcio season	manager	Walter Mazzarri
FC Asenovets Asenovgrad	manager	Borislav Karamatev
2010–11 Real Sociedad season	manager	Martín Lasarte
2010–11 Persela Lamongan season	manager	Subangkit
Olympique de Médéa	manager	Abdelkrim Latreche
2003–04 Portsmouth F.C. season	manager	Harry Redknapp
2001–02 Derby County F.C. season	manager	Jim Smith
2001–02 Derby County F.C. season	manager	Colin Todd
2001–02 Derby County F.C. season	manager	John Gregory
1998–99 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Christian Gross
1998–99 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Chris Hughton
1998–99 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	George Graham
1996–97 Sunderland A.F.C. season	manager	Peter Reid
2010–11 FC Costuleni season	manager	Ilie Vieru
2000–01 Olympique de Marseille season	manager	Javier Clemente
2000–01 Olympique de Marseille season	manager	Tomislav Ivić
1997–98 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Gerry Francis
1997–98 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Chris Hughton
1997–98 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Christian Gross
2010–11 HNK Rijeka season	manager	Nenad Gračan
2010–11 HNK Rijeka season	manager	Elvis Scoria
2001–02 Olympique de Marseille season	manager	Tomislav Ivić
2001–02 Olympique de Marseille season	manager	Zoran Vujović
2001–02 Olympique de Marseille season	manager	Albert Emon
Al-Ahli SC	manager	Maher Bahri
Al-Hussein SC	manager	Issa Al-Turk
Mansheyat Bani Hasan	manager	Bilal Al-Laham
2002–03 Olympique de Marseille season	manager	Alain Perrin
1984–85 A.S. Roma season	manager	Sven-Göran Eriksson
JS Djijel	manager	Zahredine Bouridan
AB Mérouana	manager	Yusef Bouzidi
1998–99 Coventry City F.C. season	manager	Gordon Strachan
1980–81 FC Dinamo București season	manager	Valentin Stănescu
1926–27 Nelson F.C. season	manager	Percy Smith
1981–82 FC Dinamo București season	manager	Valentin Stănescu
1996–97 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Gerry Francis
Menemen Belediyespor	manager	Suat Kaya
CSM Politehnica Iași	manager	Eugen Neagoe
1985–86 Juventus F.C. season	manager	Giovanni Trapattoni
FC Slivnishki Geroy Slivnitsa	manager	Ventsislav Rangelov
1999–2000 Colchester United F.C. season	manager	Mick Wadsworth
1999–2000 Colchester United F.C. season	manager	Steve Whitton
2010 Gyeongnam FC season	manager	Kim Kwi-Hwa
2010 Jeju United FC season	manager	Park Kyung-Hoon
1995–96 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Gerry Francis
CR Témouchent	manager	Tedj Bensaoula
Al-Ittihad Kalba SC	manager	Fabio Viviani
1998–99 Colchester United F.C. season	manager	Steve Wignall
1998–99 Colchester United F.C. season	manager	Steve Whitton
1998–99 Colchester United F.C. season	manager	Mick Wadsworth
1993–94 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Osvaldo Ardiles
1992–93 Leeds United A.F.C. season	manager	Howard Wilkinson
1985–86 A.S. Roma season	manager	Sven-Göran Eriksson
1922–23 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
2006–07 Sheffield United F.C. season	manager	Neil Warnock
2006–07 Watford F.C. season	manager	Aidy Boothroyd
1996–97 Southampton F.C. season	manager	Graeme Souness
1985–86 S.S.C. Napoli season	manager	Ottavio Bianchi
1985–86 Hellas Verona season	manager	Osvaldo Bagnoli
1992–93 Southampton F.C. season	manager	Ian Branfoot
2006–07 Reggina Calcio season	manager	Walter Mazzarri
1910–11 Real Madrid C.F. season	manager	Arthur Johnson
1911–12 Real Madrid C.F. season	manager	Arthur Johnson
1912–13 Real Madrid C.F. season	manager	Arthur Johnson
2010–11 Olympique de Médéa season	manager	Khaled Lounici
2010–11 Hércules CF season	manager	Esteban Vigo
2010–11 Kaposvári Rákóczi FC season	manager	Tibor Sisa
1913–14 Real Madrid C.F. season	manager	Arthur Johnson
1993–94 Chelsea F.C. season	manager	Glenn Hoddle
2002–03 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Dave Jones
Hércules CF B	manager	José Vicente Lledó
1915–16 Real Madrid C.F. season	manager	Arthur Johnson
1916–17 Real Madrid C.F. season	manager	Arthur Johnson
1914–15 Real Madrid C.F. season	manager	Arthur Johnson
1918–19 Real Madrid C.F. season	manager	Arthur Johnson
1917–18 Real Madrid C.F. season	manager	Arthur Johnson
F.C. Cabinda	manager	Carlos Domingos Hossi
1919–20 Real Madrid C.F. season	manager	Arthur Johnson
1994–95 Nottingham Forest F.C. season	manager	Frank Clark
1965–66 Manchester City F.C. season	manager	Joe Mercer and
1965–66 Manchester City F.C. season	manager	Malcolm Allison
1997–98 Colchester United F.C. season	manager	Steve Wignall
2010–11 NK Osijek season	manager	Tomislav Steinbruckner
2010–11 NK Osijek season	manager	Branko Karačić
2010–11 NK Osijek season	manager	Vlado Bilić
2007–08 Reggina Calcio season	manager	Massimo Ficcadenti
2007–08 Reggina Calcio season	manager	Renzo Ulivieri
2007–08 Reggina Calcio season	manager	Nevio Orlandi
1996–97 Colchester United F.C. season	manager	Steve Wignall
1935–36 Hércules CF season	manager	Manuel Suárez
1992–93 Nottingham Forest F.C. season	manager	Brian Clough
1995–96 Nottingham Forest F.C. season	manager	Frank Clark
1982–83 FC Dinamo București season	manager	Dumitru Nicolae Nicuşor
2008–09 Reggina Calcio season	manager	Nevio Orlandi
2008–09 Reggina Calcio season	manager	Giuseppe Pillon
1996–97 Nottingham Forest F.C. season	manager	Frank Clark
1996–97 Nottingham Forest F.C. season	manager	Stuart Pearce
1996–97 Nottingham Forest F.C. season	manager	Dave Bassett
1998–99 Nottingham Forest F.C. season	manager	Dave Bassett
1998–99 Nottingham Forest F.C. season	manager	Micky Adams
1998–99 Nottingham Forest F.C. season	manager	Ron Atkinson
1998–99 Southampton F.C. season	manager	Dave Jones
1993–94 Southampton F.C. season	manager	Ian Branfoot
1993–94 Southampton F.C. season	manager	Alan Ball, Jr.
Parseh Tehran F.C.	manager	Hamlet Mkhitaryan
2000–01 Coventry City F.C. season	manager	Gordon Strachan
2001–02 Leicester City F.C. season	manager	Peter Taylor
2001–02 Leicester City F.C. season	manager	Garry Parker
2001–02 Leicester City F.C. season	manager	Dave Bassett
2001–02 Leicester City F.C. season	manager	Micky Adams
2000–01 Leicester City F.C. season	manager	Peter Taylor
1999–2000 Leicester City F.C. season	manager	Martin O'Neill
1998–99 Leicester City F.C. season	manager	Martin O'Neill
1995–96 Colchester United F.C. season	manager	Steve Wignall
2009–10 Reggina Calcio season	manager	Roberto Breda
2008 New England Revolution season	manager	Steve Nicol
1996–97 Leicester City F.C. season	manager	Martin O'Neill
1997–98 Leicester City F.C. season	manager	Martin O'Neill
1994–95 Colchester United F.C. season	manager	George Burley
1994–95 Colchester United F.C. season	manager	Dale Roberts
1994–95 Colchester United F.C. season	manager	Steve Wignall
1985–86 A.C. Milan season	manager	Nils Liedholm
1994–95 Leicester City F.C. season	manager	Brian Little
1994–95 Leicester City F.C. season	manager	Kevin MacDonald
1994–95 Leicester City F.C. season	manager	Mark McGhee
FK Bohumín	manager	Marek Poštulka
Elmo Adab Mashhad FSC	manager	Hamid Shandizi Moghadam
1983–84 FC Dinamo București season	manager	Dumitru Nicolae Nicuşor
U.S. Ancona 1905	manager	Giovanni Cornacchini
1985–86 Inter Milan season	manager	Ilario Castagner
1985–86 Inter Milan season	manager	Mario Corso
2010–11 Kecskeméti TE season	manager	István Urbányi
1985–86 S.S. Lazio season	manager	Luigi Simoni
1985–86 Torino Calcio season	manager	Luigi Radice
1985–86 U.C. Sampdoria season	manager	Eugenio Bersellini
1992–93 Everton F.C. season	manager	Howard Kendall
1993–94 Everton F.C. season	manager	Howard Kendall
1993–94 Everton F.C. season	manager	Mike Walker
1995–96 Burnley F.C. season	manager	Jimmy Mullen
1995–96 Burnley F.C. season	manager	()
1995–96 Burnley F.C. season	manager	Clive Middlemass
1995–96 Burnley F.C. season	manager	Adrian Heath
1986–87 S.S.C. Napoli season	manager	Ottavio Bianchi
2010–11 MTK Budapest FC season	manager	József Garami
1993–94 Colchester United F.C. season	manager	Roy McDonough
1986–87 Juventus F.C. season	manager	Rino Marchesi
Stonehaven F.C.	manager	Ian Esslemont
1992–93 Colchester United F.C. season	manager	Roy McDonough
1991–92 Colchester United F.C. season	manager	Roy McDonough
1986–87 Inter Milan season	manager	Giovanni Trapattoni
1986–87 Hellas Verona season	manager	Osvaldo Bagnoli
1990–91 Colchester United F.C. season	manager	Ian Atkins
1994–95 Chelsea F.C. season	manager	Glenn Hoddle
2004–05 Everton F.C. season	manager	David Moyes
1993–94 Leeds United A.F.C. season	manager	Howard Wilkinson
1996–97 Leeds United A.F.C. season	manager	Howard Wilkinson
1996–97 Leeds United A.F.C. season	manager	George Graham
1995–96 Leeds United A.F.C. season	manager	Howard Wilkinson
2004–05 Portsmouth F.C. season	manager	Harry Redknapp
2004–05 Portsmouth F.C. season	manager	Velimir Zajec
2004–05 Portsmouth F.C. season	manager	Alain Perrin
1994–95 Leeds United A.F.C. season	manager	Howard Wilkinson
1998–99 Wimbledon F.C. season	manager	Joe Kinnear
1997–98 Wimbledon F.C. season	manager	Joe Kinnear
2010–11 Deportivo de La Coruña season	manager	Miguel Ángel Lotina
1992–93 Aston Villa F.C. season	manager	Ron Atkinson
1997–98 Barnsley F.C. season	manager	Danny Wilson
Foullah Edifice FC	manager	Djindo Manadji Samuel
1999–2000 Coventry City F.C. season	manager	Gordon Strachan
1992–93 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Joe Royle
2010–11 Brentford F.C. season	manager	Nicky Forster
1993–94 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Joe Royle
1995–96 Wimbledon F.C. season	manager	Joe Kinnear
1984–85 FC Dinamo București season	manager	Cornel Dinu
1984–85 FC Dinamo București season	manager	Iosif Varga
2010–11 CE Sabadell FC season	manager	Lluís Carreras
1993–94 Swindon Town F.C. season	manager	John Gorman
Fredericksburg Hotspur	manager	Jason Kilby
Naft Masjed Soleyman F.C.	manager	Sohrab Bakhtiarizadeh
1985–86 FC Dinamo București season	manager	Constantin Cernăianu
1985–86 FC Dinamo București season	manager	Florin Cheran
1985–86 FC Dinamo București season	manager	Mircea Lucescu
2010–11 Sun Hei SC season	manager	José Ricardo Rambo
2004–05 Sun Hei SC season	manager	Koo Luam Khen
Persepolis Kamyaran F.C.	manager	Ghasem Rostami
1969–70 Rangers F.C. season	manager	David White
1969–70 Rangers F.C. season	manager	Willie Thornton
1969–70 Rangers F.C. season	manager	William Waddell
Frederikssund IK	manager	Lars Gasberg
Herlev IF	manager	Peter Gustavsen
FC Bereza-2010	manager	Syarhey Yaskovich
2010–11 1. FSV Mainz 05 season	manager	Thomas Tuchel
2009–10 Brentford F.C. season	manager	Andy Scott
2010–11 RNK Split season	manager	Ivan Katalinić
Deportes Santa Cruz	manager	20
1997–98 Everton F.C. season	manager	Howard Kendall
1986–87 A.S. Roma season	manager	Sven-Göran Eriksson
1986–87 A.S. Roma season	manager	Angelo Sormani
2010–11 1. FC Kaiserslautern season	manager	Marco Kurz
1923–24 Cardiff City F.C. season	manager	Fred Stewart
2010–11 FC Schalke 04 season	manager	Felix Magath
2010–11 FC Schalke 04 season	manager	Ralf Rangnick
2004–05 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Gary Megson
2004–05 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Frank Burrows
2004–05 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Bryan Robson
2004–05 KF Tirana season	manager	Mirel Josa
2004–05 KF Tirana season	manager	Sulejman Starova
1892–93 Burslem Port Vale F.C. season	manager	Enoch Hood
2010–11 KF Tirana season	manager	Nevil Dede
2010–11 Leyton Orient F.C. season	manager	Russell Slade
1893–94 Burslem Port Vale F.C. season	manager	Enoch Hood
2010–11 Eintracht Braunschweig season	manager	Torsten Lieberknecht
NK Ankaran	manager	Vlado Badžim
1986–87 A.C. Milan season	manager	Nils Liedholm
1986–87 A.C. Milan season	manager	Fabio Capello
1966–67 Rangers F.C. season	manager	Scot Symon
1967–68 Rangers F.C. season	manager	Scot Symon
1967–68 Rangers F.C. season	manager	David White
1968–69 Rangers F.C. season	manager	David White
1986–87 S.S. Lazio season	manager	Eugenio Fascetti
1986–87 U.C. Sampdoria season	manager	Vujadin Boškov
1894–95 Burslem Port Vale F.C. season	manager	Enoch Hood
Foolad Natanz F.C.	manager	Ali Reza Raadi
Sanat Sari F.C.	manager	Behzad Dadashzadeh
1895–96 Burslem Port Vale F.C. season	manager	Enoch Hood
2010 Down football season	manager	James McCartan, Junior
Győri ETO Futsal Club	manager	David Madrid
Mehr Karaj F.C.	manager	Behnam Taherzadeh
2000–01 Atalanta B.C. season	manager	Giovanni Vavassori
1965–66 Rangers F.C. season	manager	Scot Symon
1964–65 Rangers F.C. season	manager	Scot Symon
1950–51 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
1951–52 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
Chooka Talesh F.C.	manager	Nosrat Irandoost
Naft Omidiyeh F.C.	manager	Dariush Hormozi
2001–02 Atalanta B.C. season	manager	Giovanni Vavassori
1898–99 Burslem Port Vale F.C. season	manager	Sam Gleaves
Shahid Mansouri Gharchak FSC	manager	Reza Davarzani
2002–03 Atalanta B.C. season	manager	Giovanni Vavassori
2002–03 Atalanta B.C. season	manager	Giancarlo Finardi
1982–83 Newport County A.F.C. season	manager	Colin Addison
2010–11 JS Kabylie season	manager	Moussa Saïb
1994–95 Ipswich Town F.C. season	manager	John Lyall
1994–95 Ipswich Town F.C. season	manager	Paul Goddard
1994–95 Ipswich Town F.C. season	manager	George Burley
2000–01 West Ham United F.C. season	manager	Harry Redknapp
2000–01 West Ham United F.C. season	manager	Glenn Roeder
2001–02 West Ham United F.C. season	manager	Glenn Roeder
2005–06 Birmingham City F.C. season	manager	Steve Bruce
2006–07 Charlton Athletic F.C. season	manager	Iain Dowie
2006–07 Charlton Athletic F.C. season	manager	Les Reed
2006–07 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Pardew
2003–04 Atalanta B.C. season	manager	Andrea Mandorlini
FB Gulbene	manager	Igors Korabļovs
Othellos Athienou FC	manager	Gustavo Manduca
1899–1900 Burslem Port Vale F.C. season	manager	Sam Gleaves
2002–03 West Ham United F.C. season	manager	Glenn Roeder
2002–03 West Ham United F.C. season	manager	Sir Trevor Brooking
2004–05 Atalanta B.C. season	manager	Andrea Mandorlini
2004–05 Atalanta B.C. season	manager	Delio Rossi
1903–04 Bradford City A.F.C. season	manager	Robert Campbell
Atalanta B.C. Primavera	manager	Fabio Gallo
1993–94 West Ham United F.C. season	manager	Billy Bonds
1983–84 Newport County A.F.C. season	manager	Colin Addison
1987–88 S.S.C. Napoli season	manager	Ottavio Bianchi
2006–07 Xiangxue Sun Hei season	manager	Koo Luam Khen
F.C. Pars Jonoubi Jam	manager	Mehdi Tartar
Shahrdari Ardabil F.C.	manager	Shahram Alipoor
1900–01 Burslem Port Vale F.C. season	manager	Sam Gleaves
1992–93 Norwich City F.C. season	manager	Mike Walker
1901–02 Burslem Port Vale F.C. season	manager	Sam Gleaves
1997–98 West Ham United F.C. season	manager	Harry Redknapp
Cruz Azul Reserves	manager	Joaquín Moreno
Cruz Azul Reserves	manager	Juan Manuel Bernal
Cruz Azul Reserves	manager	Porfirio Jiménez
1986–87 FC Dinamo București season	manager	Mircea Lucescu
1987–88 A.C. Milan season	manager	Arrigo Sacchi
Varbergs BoIS	manager	Jörgen Wålemark
1997–98 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Roy Hodgson
1996–97 Middlesbrough F.C. season	manager	Bryan Robson
2000–01 Derby County F.C. season	manager	Jim Smith
1902–03 Burslem Port Vale F.C. season	manager	Sam Gleaves
2000–01 Aston Villa F.C. season	manager	John Gregory
2008–09 Fenerbahçe S.K. season	manager	Luis Aragonés
2011 Down football season	manager	James McCartan, Junior
1986–87 Torino Calcio season	manager	Luigi Radice
1992–93 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Trevor Francis
1999–2000 Watford F.C. season	manager	Graham Taylor
2010–11 Paksi SE season	manager	Károly Kis
Puerto Rico United	manager	Raimundo C. Gatinho
1987–88 Juventus F.C. season	manager	Rino Marchesi
1903–04 Burslem Port Vale F.C. season	manager	Sam Gleaves
1992–93 Arsenal F.C. season	manager	George Graham
1987–88 A.S. Roma season	manager	Nils Liedholm
2006–07 Portsmouth F.C. season	manager	Harry Redknapp
1904–05 Burslem Port Vale F.C. season	manager	Sam Gleaves
1987–88 U.C. Sampdoria season	manager	Vujadin Boškov
1984–85 Newport County A.F.C. season	manager	Colin Addison
2010–11 AFC Ajax season	manager	Martin Jol
2010–11 AFC Ajax season	manager	Frank de Boer
1997–98 Derby County F.C. season	manager	Jim Smith
1987–88 FC Dinamo București season	manager	Mircea Lucescu
1988–89 U.C. Sampdoria season	manager	Vujadin Boškov
Deportivo Saprissa	manager	Carlos Watson
Datis Lorestan F.C.	manager	Saeid Seopahvand
Shahrdari Mahshahr F.C.	manager	Majid Bagherinia
2010–11 Lombard-Pápa TFC season	manager	György Véber
1998–99 Derby County F.C. season	manager	Jim Smith
1999–2000 Derby County F.C. season	manager	Jim Smith
2011–12 Adelaide United FC season	manager	John Kosmina
1987–88 Inter Milan season	manager	Giovanni Trapattoni
1987–88 A.C. Fiorentina season	manager	Sven-Göran Eriksson
1988–89 FC Dinamo București season	manager	Mircea Lucescu
Dorogi FC	manager	József Duró
1985–86 Newport County A.F.C. season	manager	Bobby Smith
1985–86 Newport County A.F.C. season	manager	John Relish
1998–99 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
1987–88 Torino Calcio season	manager	Luigi Radice
1988–89 Inter Milan season	manager	Giovanni Trapattoni
1905–06 Burslem Port Vale F.C. season	manager	Tommy Clare
2000–01 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
1906–07 Burslem Port Vale F.C. season	manager	Sam Bennion
1988–89 S.S.C. Napoli season	manager	Ottavio Bianchi
2010–11 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Jupp Heynckes
Giti Pasand Isfahan FSC	manager	Reza Lak Aliabadi
2010–11 Bristol Rovers F.C. season	manager	Paul Trollope
2010–11 Bristol Rovers F.C. season	manager	()
2010–11 Bristol Rovers F.C. season	manager	Darren Patterson
2010–11 Bristol Rovers F.C. season	manager	Dave Penney
2010–11 Swindon Town F.C. season	manager	Danny Wilson
2010–11 Swindon Town F.C. season	manager	Paul Hart
2010–11 Swindon Town F.C. season	manager	Paul Bodin
2010–11 Borussia Dortmund season	manager	Jürgen Klopp
2010–11 AFC Wimbledon season	manager	Terry Brown
1971–72 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
1988–89 Juventus F.C. season	manager	Dino Zoff
2010–11 Accrington Stanley F.C. season	manager	John Coleman
2001–02 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
Bosher Club	manager	Željko Markov
1988–89 A.C. Milan season	manager	Arrigo Sacchi
1994 Guangzhou Apollo F.C. season	manager	Zhou Suian
1920–21 Port Vale F.C. season	manager	Joe Schofield
FC Jeunesse Canach	manager	Patrick Maurer
1989–90 S.S. Lazio season	manager	Giuseppe Materazzi
2001–02 Ipswich Town F.C. season	manager	George Burley
Persiwa U-21	manager	John R. Banua
Chrobry Głogów	manager	Ireneusz Mamrot
1958–59 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
2010–11 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Paul Dickov
1995–96 Manchester City F.C. season	manager	Alan Ball, Jr.
1988–89 A.C. Fiorentina season	manager	Sven-Göran Eriksson
1995 Guangzhou Apollo F.C. season	manager	Zhou Suian
1995 Guangzhou Apollo F.C. season	manager	Zhang Jingtian
1921–22 Port Vale F.C. season	manager	Joe Schofield
2010–11 Persija Jakarta season	manager	Rahmad Darmawan
2002–03 Leicester City F.C. season	manager	Micky Adams
2002–03 Everton F.C. season	manager	David Moyes
Gostaresh Foolad Tabriz FSC	manager	Mir Masoom Sohrabi
2010–11 ES Sétif season	manager	Giovanni Solinas
1922–23 Port Vale F.C. season	manager	Joe Schofield
2003–04 Everton F.C. season	manager	David Moyes
1988–89 A.S. Roma season	manager	Nils Liedholm
1988–89 A.S. Roma season	manager	Luciano Spinosi
2010–11 FC Shakhtar Donetsk season	manager	Mircea Lucescu
1943–44 Malmö FF season	manager	Sven Nilsson
Bnei Eilat F.C.	manager	Shahar Zeitoun
Persema U-21	manager	Saleh Hanifah
1989–90 FC Dinamo București season	manager	Mircea Lucescu
Fenerbahçe S.K. Academy	manager	Müjdat Yetkiner
1973–74 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
1973–74 Newport County A.F.C. season	manager	Brian Harris
2006–07 Everton F.C. season	manager	David Moyes
2005–06 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
Vegetarianos FC	manager	José David Ekang
2006 Malmö FF season	manager	Sören Åkeby
1923–24 Port Vale F.C. season	manager	Joe Schofield
2005 Malmö FF season	manager	Tom Prahl
2005–06 Portsmouth F.C. season	manager	Alain Perrin
2005–06 Portsmouth F.C. season	manager	Joe Jordan
2005–06 Portsmouth F.C. season	manager	Harry Redknapp
2004–05 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
2010–11 Damash Gilan F.C. season	manager	Mehdi Dinvarzadeh
2001–02 Sunderland A.F.C. season	manager	Peter Reid
2000–01 Sunderland A.F.C. season	manager	Peter Reid
1997–98 Aston Villa F.C. season	manager	Brian Little
1997–98 Aston Villa F.C. season	manager	John Gregory
1924–25 Port Vale F.C. season	manager	Joe Schofield
2003 Malmö FF season	manager	Tom Prahl
2001 Malmö FF season	manager	Michael Andersson
2002 Malmö FF season	manager	Tom Prahl
2000 Malmö FF season	manager	Michael Andersson
Arema F.C. U-21	manager	Agus Yuwono
1992–93 Middlesbrough F.C. season	manager	Lennie Lawrence
Unión Comercio	manager	Walter Aristizábal
2008 Real Salt Lake season	manager	Jason Kreis
2011 D.C. United season	manager	Ben Olsen
Llandenny railway station	manager	Great Western Railway
2011 Montreal Impact season	manager	Nick De Santis
2002–03 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
2010–11 FK Dinamo Tirana season	manager	Artan Mërgjyshi
2007–08 Leicester City F.C. season	manager	Martin Allen
2007–08 Leicester City F.C. season	manager	Jon Rudkin and Steve Beaglehole and Mike Stowell
2007–08 Leicester City F.C. season	manager	Gary Megson
2007–08 Leicester City F.C. season	manager	Frank Burrows and Gerry Taggart
2007–08 Leicester City F.C. season	manager	Ian Holloway
2011 Dundalk F.C. season	manager	Ian Foster
Dabiri Tabriz FSC	manager	Javad Asghari Moghaddam
1996 D.C. United season	manager	Bruce Arena
2010–11 Northampton Town F.C. season	manager	Ian Sampson
2010–11 Northampton Town F.C. season	manager	Gary Johnson
FC Ascó	manager	Miguel Ángel Rubio
2000–01 Everton F.C. season	manager	Walter Smith
USM Aïn Beïda	manager	M. Agoun
1906–07 Sport Lisboa season	manager	Manuel Gourlade
1907–08 Sport Lisboa season	manager	Manuel Gourlade
1908–09 S.L. Benfica season	manager	Cosme Damião
1909–10 S.L. Benfica season	manager	Cosme Damião
1996–97 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Ray Harford
1996–97 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Tony Parkes
2010–11 Adelaide United W-League season	manager	Michael Barnett
2011 Real Salt Lake season	manager	Jason Kreis
2011 Philadelphia Union season	manager	Peter Nowak
Gwangju FC	manager	Nam Ki-il
2011 Malmö FF season	manager	Roland Nilsson
2011 Malmö FF season	manager	Rikard Norling
Kållered SK	manager	Bengt Andersson
2011 Toronto FC season	manager	Aron Winter
2011 SK Brann season	manager	Rune Skarsfjord
2011 Vancouver Whitecaps FC season	manager	Tom Soehn
2011 Columbus Crew season	manager	Robert Warzycha
2011 Portland Timbers season	manager	John Spencer
2011 FC Dallas season	manager	Schellas Hyndman
Entente de Collo	manager	Boudmagh
2011 Chivas USA season	manager	Robin Fraser
2011 New York Red Bulls season	manager	Hans Backe
2011 Seattle Sounders FC season	manager	Sigi Schmid
Bogor Raya F.C.	manager	Rhendie Arindra
2010–11 Mansfield Town F.C. season	manager	David Holdsworth
2010–11 Mansfield Town F.C. season	manager	Duncan Russell
2011 Los Angeles Galaxy season	manager	Bruce Arena
FC MKK-Dnepr Rogachev	manager	Vladimir Simonenko
WR Bentalha	manager	Hocine Yahia
USM Khenchela	manager	Abdellah Laghrour
Tangerang Wolves F.C.	manager	Paolo Camargo
FC Lamorlay	manager	Iro Curmi
Persepolis F.C. Academy	manager	Edmond Bezik
Persepolis F.C. Academy	manager	Majid Parvin
Persepolis F.C. Academy	manager	Rahim Yousefi
Persepolis F.C. Academy	manager	Morteza Fonounizadeh
2010–11 MC Saïda season	manager	Said Hammouchi
2011 Sporting Kansas City season	manager	Peter Vermes
2011 Djurgårdens IF season	manager	Magnus Pehrsson
2011 Houston Dynamo season	manager	Dominic Kinnear
2011 Colorado Rapids season	manager	Gary Smith
Williamsburg Wizards	manager	Al Albert
Kubikenborgs IF	manager	Mika Sankala
2011 New England Revolution season	manager	Steve Nicol
2000 São Paulo FC season	manager	Levir Culpi
2011 San Jose Earthquakes season	manager	Frank Yallop
2011 Chicago Fire season	manager	Frank Klopas
2007–08 PFC CSKA Sofia season	manager	Stoycho Mladenov
Anorthosis Famagusta FC	manager	Vacant
São Bernardo Futebol Clube	manager	Sérgio Vieira
Walker railway station	manager	North Eastern Railway
Fajardo FC	manager	Henry Perales Jr.
2010–11 Al-Talaba SC season	manager	Yahya Alwan
2010–11 Al-Zawraa season	manager	Radhi Shenaishil
1923–24 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Philip
1990–91 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Smith
1990–91 Aberdeen F.C. season	manager	Jocky Scott
2010–11 PFC Levski Sofia season	manager	Yasen Petrov
1994–95 Wimbledon F.C. season	manager	Joe Kinnear
2003–04 Olympiacos F.C. season	manager	Oleh Protasov
2003–04 Olympiacos F.C. season	manager	Sinisa Gogic
2003–04 Olympiacos F.C. season	manager	Nikos Alefantos
Puget Sound Gunners FC	manager	Alex Silva
1991–92 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Smith
1991–92 Aberdeen F.C. season	manager	Jocky Scott
1991–92 Aberdeen F.C. season	manager	Willie Miller
C.D. Barrio Mexico	manager	20
Huế F.C.	manager	Nguyễn Đức Dũng
1907–08 Bradford City A.F.C. season	manager	Peter O'Rourke
Kremser SC	manager	Hannes Weber
CD Marianao Poblet	manager	Dani Martinez
Sokół Sokółka	manager	Witold Mroziewski
1925–26 Port Vale F.C. season	manager	Joe Schofield
2010–11 Esteghlal F.C. season	manager	Parviz Mazloomi
1926–27 Port Vale F.C. season	manager	Joe Schofield
2010–11 Al-Shorta SC season	manager	Younis Abid-Ali
2010–11 Al-Shorta SC season	manager	Nabil Zaki
Diwaniya FC	manager	Hamed Rahim
1927–28 Port Vale F.C. season	manager	Joe Schofield
AC Nagano Parceiro	manager	Fumitake Miura
1928–29 Port Vale F.C. season	manager	Joe Schofield
1929–30 Port Vale F.C. season	manager	Joe Schofield
1929–30 Port Vale F.C. season	manager	Tom Morgan
2007–08 Motherwell F.C. season	manager	Mark McGhee
AGBU Ararat Nicosia FC	manager	Rafo Yazmadjian
Slov-Matic Bratislava	manager	Ján Janík
2006–07 Motherwell F.C. season	manager	Maurice Malpas
2011 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Vanderlei Luxemburgo
1962–63 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
FLC Thanh Hóa F.C.	manager	Lê Thụy Hải
1930–31 Port Vale F.C. season	manager	Tom Morgan
2011 Halmstads BK season	manager	Jens Gustafsson
Real Mataram	manager	Bangun Bawono
1960–61 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
1931–32 Port Vale F.C. season	manager	Tom Morgan
2011 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Luiz Felipe Scolari
2010–11 SV Werder Bremen season	manager	Thomas Schaaf
1962–63 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
1932–33 Port Vale F.C. season	manager	Tom Holford
2011 São Paulo F.C. season	manager	Paulo César Carpegiani
2011 São Paulo F.C. season	manager	Milton Cruz
2011 São Paulo F.C. season	manager	Adílson Batista
2011 São Paulo F.C. season	manager	Emerson Leão
1963–64 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
1974 Vancouver Whitecaps season	manager	Jim Easton
1975 Vancouver Whitecaps season	manager	Jim Easton
1933–34 Port Vale F.C. season	manager	Tom Holford
Junior Team Futebol	manager	Alessio da Costa Antunes
Labaniyat Arjan Shiraz FSC	manager	Hamid Reza Kamali
1964–65 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
2002–03 Olympiacos F.C. season	manager	Takis Lemonis
2007–08 Esteghlal F.C. season	manager	Nasser Hejazi
2007–08 Esteghlal F.C. season	manager	Firouz Karimi
2008–09 Esteghlal F.C. season	manager	Amir Ghalenoei
1965–66 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
1934–35 Port Vale F.C. season	manager	Tom Holford
1966–67 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
1935–36 Port Vale F.C. season	manager	Tom Holford
2011 Liga Deportiva Universitaria de Quito season	manager	Edgardo Bauza
2006–07 Hamburger SV season	manager	Thomas Doll ( )Huub Stevens
1967–68 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
1936–37 Port Vale F.C. season	manager	Warney Cresswell
2010 Barcelona Sporting Club season	manager	Rubén Darío Insúa
1999 São Paulo FC season	manager	Paulo César Carpegiani
2010–11 Gimnàstic de Tarragona season	manager	Luis César Sampedro
2010–11 Gimnàstic de Tarragona season	manager	Joan Carles Oliva
2006–07 Sevilla FC season	manager	Juande Ramos
1968–69 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
1937–38 Port Vale F.C. season	manager	Tom Morgan
1969–70 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
1978–79 Wigan Athletic F.C. season	manager	Ian McNeill
1970–71 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
1938–39 Port Vale F.C. season	manager	Tom Morgan
1946–47 Port Vale F.C. season	manager	Billy Frith
1946–47 Port Vale F.C. season	manager	Gordon Hodgson
1947–48 Port Vale F.C. season	manager	Gordon Hodgson
Moca FC	manager	Ronald Batista
1971–72 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
2011 Sangju Sangmu Phoenix season	manager	Lee Soo-Chul
2011 Sangju Sangmu Phoenix season	manager	Kim Tae-Wan
1972–73 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
2010–11 Persipura Jayapura season	manager	Jacksen F. Tiago
1948–49 Port Vale F.C. season	manager	Gordon Hodgson
1949–50 Port Vale F.C. season	manager	Gordon Hodgson
2010–11 Rotherham United F.C. season	manager	Ronnie Moore
2010–11 Rotherham United F.C. season	manager	Andy Liddell
2010–11 Rotherham United F.C. season	manager	Andy Scott
1930 São Paulo FC season	manager	Rubens Sales
2010–11 Sydney FC W-League season	manager	Alen Stajcic
2011 Daejeon Citizen FC season	manager	Wang Sun-Jae
2011 Daejeon Citizen FC season	manager	Yoo Sang-Chul
2008–09 VfL Wolfsburg season	manager	Felix Magath
Sociedade Esportiva River Plate	manager	Dário Lourenço
1950–51 Port Vale F.C. season	manager	Gordon Hodgson
2008–09 VfB Stuttgart season	manager	Markus Babbel
1951–52 Port Vale F.C. season	manager	Ivor Powell
1951–52 Port Vale F.C. season	manager	Freddie Steele
2011 Gwangju FC season	manager	Choi Man-Hee
1952–53 Port Vale F.C. season	manager	Freddie Steele
Sherkat Melli Haffari Iran FSC	manager	Mohsen Hasanzadeh
1973–74 Liverpool F.C. season	manager	Bill Shankly
1953–54 Port Vale F.C. season	manager	Freddie Steele
Gurupi Esporte Clube	manager	Roberto Oliveira
F.C. Excelsior	manager	Jesús Arellano
2005–06 Motherwell F.C. season	manager	Terry Butcher
Loros de la Universidad de Colima	manager	Víctor Hugo Mora
1954–55 Port Vale F.C. season	manager	Freddie Steele
2001–02 Borussia Dortmund season	manager	Matthias Sammer
Seramiasht F.C.	manager	Muhammad Zulmai
1955–56 Port Vale F.C. season	manager	Freddie Steele
1956–57 Port Vale F.C. season	manager	Freddie Steele
1956–57 Port Vale F.C. season	manager	Norman Low
1994–95 Burnley F.C. season	manager	Jimmy Mullen
2010–11 Millwall F.C. season	manager	Kenny Jackett
2010–11 Scunthorpe United F.C. season	manager	Alan Knill
1950–51 Newport County A.F.C. season	manager	Fred Stansfield
1957–58 Port Vale F.C. season	manager	Norman Low
Murici Futebol Clube	manager	Bilú
1958–59 Port Vale F.C. season	manager	Norman Low
Deportivo Mongomo	manager	Aranha
Southampton Rangers	manager	Keith Jennings
1974–75 Liverpool F.C. season	manager	Bob Paisley
1959–60 Port Vale F.C. season	manager	Norman Low
1949–50 Newport County A.F.C. season	manager	Tom Bromilow
2003–04 AS Monaco FC season	manager	Didier Deschamps
1975–76 Liverpool F.C. season	manager	Bob Paisley
1947–48 Newport County A.F.C. season	manager	Tom Bromilow
2008 D.C. United season	manager	Tom Soehn
1960–61 Port Vale F.C. season	manager	Norman Low
2001–02 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Klaus Toppmöller
1961–62 Port Vale F.C. season	manager	Norman Low
1962–63 Port Vale F.C. season	manager	Norman Low
1962–63 Port Vale F.C. season	manager	Freddie Steele
1977 Vancouver Whitecaps season	manager	Eckhard Krautzun
1976 Vancouver Whitecaps season	manager	Eckhard Krautzun
2004–05 AS Monaco FC season	manager	Didier Deschamps
2011 Guangzhou Evergrande F.C. season	manager	Lee Jang-Soo
Kisa IL	manager	Tommy Berntsen
Red Dragons Pniewy	manager	Łukasz Frajtag
1963–64 Port Vale F.C. season	manager	Freddie Steele
1964–65 Port Vale F.C. season	manager	Freddie Steele
1964–65 Port Vale F.C. season	manager	Jackie Mudie
1974–75 Tennis Borussia Berlin season	manager	Georg Gawliczek
Foleshill railway station	manager	London and North Western Railway
Guerreros Acapulco	manager	Jorge Campos
Oakville Blue Stars	manager	Dan Pastoric
1965–66 Port Vale F.C. season	manager	Jackie Mudie
1990–91 Liverpool F.C. season	manager	Kenny Dalglish
1990–91 Liverpool F.C. season	manager	Ronnie Moran
1990–91 Liverpool F.C. season	manager	Graeme Souness
Longford and Exhall railway station	manager	London and North Western Railway
1966–67 Port Vale F.C. season	manager	Jackie Mudie
2001–02 Ayr United F.C. season	manager	Gordon Dalziel
2001–02 FC Bayern Munich season	manager	Ottmar Hitzfeld
S.V. Boskamp	manager	Roy Hasselbaink
1967–68 Port Vale F.C. season	manager	Stanley Matthews
1968–69 Port Vale F.C. season	manager	Gordon Lee
1969–70 Port Vale F.C. season	manager	Gordon Lee
Al Rayan SC Futsal Team	manager	Juanito
1991–92 Liverpool F.C. season	manager	Graeme Souness
Alpha United FC	manager	Wayne Dover
1970–71 Port Vale F.C. season	manager	Gordon Lee
Salgótarjáni BTC	manager	Zoltán Tamási
Salgótarjáni BTC	manager	Zoltán Szlezák
1971–72 Port Vale F.C. season	manager	Gordon Lee
2001–02 FC Schalke 04 season	manager	Huub Stevens
2011 FC Seoul season	manager	Hwangbo Kwan '\n Choi Yong-Soo '
C.D. Audaz	manager	Juan Andres Sarulyte
1972–73 Port Vale F.C. season	manager	Gordon Lee
Castledawson railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
1973–74 Port Vale F.C. season	manager	Gordon Lee
1973–74 Port Vale F.C. season	manager	Roy Sproson
1974–75 Port Vale F.C. season	manager	Roy Sproson
2001–02 SV Werder Bremen season	manager	Thomas Schaaf
1975–76 Port Vale F.C. season	manager	Roy Sproson
2011 UAE national football team results	manager	Until September
2011 UAE national football team results	manager	Srečko Katanec
2011 UAE national football team results	manager	From September
2011 UAE national football team results	manager	Abdullah Masfar
1976–77 Port Vale F.C. season	manager	Roy Sproson
1977–78 Port Vale F.C. season	manager	Roy Sproson
1977–78 Port Vale F.C. season	manager	Bobby Smith
1991 São Paulo FC season	manager	Telê Santana
1978–79 Port Vale F.C. season	manager	Dennis Butler
Clube Esportivo Lajeadense	manager	Luiz Carlos Winck
Alhaurín de la Torre CF	manager	Javi Bermudez
Odysseas Kordelio F.C.	manager	Vassilis Antoniou
1979–80 Port Vale F.C. season	manager	Dennis Butler
1979–80 Port Vale F.C. season	manager	Alan Bloor
1979–80 Port Vale F.C. season	manager	John McGrath
2011 Shelbourne F.C. season	manager	Alan Mathews
2011 Thailand national football team results	manager	Bryan Robson
2011 Thailand national football team results	manager	--06-08
2011 Thailand national football team results	manager	Winfried Schäfer
2011 Thailand national football team results	manager	--07-01
1980–81 Port Vale F.C. season	manager	John McGrath
2011 Australia national soccer team season	manager	Holger Osieck
1992 São Paulo FC season	manager	Telê Santana
1981–82 Port Vale F.C. season	manager	John McGrath
1982–83 Port Vale F.C. season	manager	John McGrath
1983 Daewoo Royals season	manager	Jang Woon-Soo
1984 Daewoo Royals season	manager	Cho Yoon-Ok
1957–58 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
1983–84 Port Vale F.C. season	manager	John McGrath
1983–84 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
Firooz Sofeh FSC	manager	Mahmoud Khorakchi
1984–85 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
2002–03 FC Bayern Munich season	manager	Ottmar Hitzfeld
1993 São Paulo FC season	manager	Telê Santana
Chojniczanka Chojnice	manager	Mariusz Pawlak
1985–86 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
1930–31 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Hindmarsh
1986–87 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
2002–03 VfB Stuttgart season	manager	Felix Magath
2011 Chonburi F.C. season	manager	Witthaya Hloagune
Little Eaton railway station	manager	Midland Railway
Denby railway station	manager	Midland Railway
Kilburn railway station	manager	Midland Railway
1987–88 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
1988–89 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
1994 São Paulo FC season	manager	Telê Santana
2005–06 Boston United F.C. season	manager	Steve Evans
2004–05 Boston United F.C. season	manager	Steve Evans
1989–90 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
Audax Rio de Janeiro Esporte Clube	manager	Luciano Quadros
Akron Summit Assault	manager	Denzil Antonio
2010–11 Exeter City F.C. season	manager	Paul Tisdale
1990–91 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
1959–60 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
1976–77 Liverpool F.C. season	manager	Bob Paisley
2008 Chivas USA season	manager	Preki
1991–92 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
1992–93 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
2007 D.C. United season	manager	Tom Soehn
1921–22 Newport County A.F.C. season	manager	Harry Parkes
1975–76 Tennis Borussia Berlin season	manager	Helmuth Johannsen
1932–33 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Hindmarsh
1969–70 Newport County A.F.C. season	manager	Bobby Ferguson
1995 São Paulo FC season	manager	Telê Santana
2002–03 Borussia Dortmund season	manager	Matthias Sammer
1993–94 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
1994–95 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
2002–03 FC Schalke 04 season	manager	Frank Neubarth
2002–03 FC Schalke 04 season	manager	Marc Wilmots
1995–96 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
2010–11 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Les Parry
1996–97 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
Terengganu Cycling Team	manager	Dato'
Terengganu Cycling Team	manager	Ahmad Sidi Ismail
1929–30 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Hindmarsh
1997–98 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
2010–11 Stockport County F.C. season	manager	Paul Simpson
2010–11 Stockport County F.C. season	manager	Peter Ward
2010–11 Stockport County F.C. season	manager	Ray Mathias
2002–03 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Klaus Toppmöller
2002–03 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Thomas Hörster
2010–11 Gillingham F.C. season	manager	Andy Hessenthaler
Guarani Esporte Clube	manager	Ramon Menezes
1998–99 Port Vale F.C. season	manager	John Rudge
1998–99 Port Vale F.C. season	manager	Brian Horton
2010–11 Cheltenham Town F.C. season	manager	Mark Yates
Rio Grande Valley Grandes	manager	Vacant
1974–75 Newport County A.F.C. season	manager	Brian Harris
1974–75 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
1999–2000 Port Vale F.C. season	manager	Brian Horton
2002–03 Hamburger SV season	manager	Kurt Jara
2010–11 Aldershot Town F.C. season	manager	Kevin Dillon
2010–11 Aldershot Town F.C. season	manager	Dean Holdsworth
2000–01 Port Vale F.C. season	manager	Brian Horton
2010–11 Al Ain FC season	manager	Alexandre Gallo
2001–02 Port Vale F.C. season	manager	Brian Horton
2011–12 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	Luciano Spalletti
2001–02 VfL Wolfsburg season	manager	Wolfgang Wolf
2002–03 Port Vale F.C. season	manager	Brian Horton
Associação Atlética Francana	manager	Júlio Sérgio
2003–04 Port Vale F.C. season	manager	Brian Horton
2003–04 Port Vale F.C. season	manager	Martin Foyle
2011 Gangwon FC season	manager	Choi Soon-Ho
2011 Gangwon FC season	manager	Kim Sang-ho
1978–79 Newport County A.F.C. season	manager	Len Ashurst
2004–05 Port Vale F.C. season	manager	Martin Foyle
2006–07 Boston United F.C. season	manager	Steve Evans
2010–11 Bury F.C. season	manager	Alan Knill
2010–11 Bury F.C. season	manager	Richard Barker
San Fernando CD	manager	Antonio Méndez
2005–06 Port Vale F.C. season	manager	Martin Foyle
2006–07 Port Vale F.C. season	manager	Martin Foyle
1996 São Paulo FC season	manager	Telê Santana
2010–11 Charlton Athletic F.C. season	manager	Phil Parkinson
2010–11 Charlton Athletic F.C. season	manager	Chris Powell
1975–76 Newport County A.F.C. season	manager	Dave Elliott
1975–76 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Scoular
1976–77 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Scoular
1976–77 Newport County A.F.C. season	manager	Colin Addison
1977–78 Newport County A.F.C. season	manager	Colin Addison
2010–11 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Jim Jefferies
2007–08 Port Vale F.C. season	manager	Martin Foyle
2007–08 Port Vale F.C. season	manager	Lee Sinnott
Hamra Annaba	manager	Kherouf
Rochester Lancers	manager	Doug Miller
2002–03 SV Werder Bremen season	manager	Thomas Schaaf
2008–09 Port Vale F.C. season	manager	Lee Sinnott
2008–09 Port Vale F.C. season	manager	Dean Glover
2002–03 VfL Wolfsburg season	manager	Wolfgang Wolf
2009–10 Port Vale F.C. season	manager	Micky Adams
FC JAX Destroyers	manager	Aidan Davison
K-W United FC	manager	Chris Pozniak
2010–11 Port Vale F.C. season	manager	Micky Adams
2010–11 Port Vale F.C. season	manager	Jim Gannon
2010–11 Port Vale F.C. season	manager	Mark Grew
1924–25 Aberdeen F.C. season	manager	Paddy Travers
2003–04 FC Bayern Munich season	manager	Ottmar Hitzfeld
USMM Hadjout	manager	Farid Zemiti
FC Hasental	manager	Eric Warner Bergman
AC Crusaders	manager	Kyle Hall
Georgia Revolution	manager	Juergen Mauer
Santa Ana Winds FC	manager	José López
1968–69 Newport County A.F.C. season	manager	Leslie Graham
2003–04 SV Werder Bremen season	manager	Thomas Schaaf
1967–68 Newport County A.F.C. season	manager	Leslie Graham
2010–11 Chesterfield F.C. season	manager	John Sheridan
2010–11 Lincoln City F.C. season	manager	Chris Sutton
2010–11 Lincoln City F.C. season	manager	Scott Lindsey
2010–11 Lincoln City F.C. season	manager	Steve Tilson
1966–67 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
Andés CF	manager	Iván Palacios\n  league                = 3ª – Group 1
Navia CF	manager	Pedro Luis González
1965–66 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
2001–02 VfB Stuttgart season	manager	Felix Magath
1964–65 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
2011 Dayton Dutch Lions season	manager	Ivar van Dinteren
2010–11 Gabala FC season	manager	Tony Adams
2011 F.C. New York season	manager	Paul Shaw
1976–77 Tennis Borussia Berlin season	manager	Rudi Gutendorf
Amicale F.C.	manager	Jean Robert Yelou
1956–57 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
2010–11 Dagenham & Redbridge F.C. season	manager	John Still
2003–04 VfB Stuttgart season	manager	Felix Magath
1997 São Paulo FC season	manager	Muricy Ramalho
1997 São Paulo FC season	manager	Daryo Pereira
1955–56 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
2010–11 Barnet F.C. season	manager	Mark Stimson
2010–11 Barnet F.C. season	manager	Paul Fairclough
2010–11 Barnet F.C. season	manager	Martin Allen
2010–11 Barnet F.C. season	manager	Giuliano Grazioli
1922–23 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Hindmarsh
2010–11 Macclesfield Town F.C. season	manager	Gary Simpson
2010–11 Morecambe F.C. season	manager	Sammy McIlroy
2011 Gamba Osaka season	manager	Akira Nishino
2010 Gamba Osaka season	manager	Akira Nishino
2003–04 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Klaus Toppmöller
2003–04 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Thomas Hörster
2011 Nagoya Grampus season	manager	Dragan Stojković
1998 São Paulo FC season	manager	Daryo Pereira
1998 São Paulo FC season	manager	Nelsinho Baptista
1998 São Paulo FC season	manager	Pita
1998 São Paulo FC season	manager	Mário Sérgio
Coventry United L.F.C.	manager	Michael Foy
CD El Palo	manager	Rafa Muñoz
2011 Colo-Colo season	manager	Diego Cagna
2011 FC Edmonton season	manager	Harry Sinkgraven
Cendrawasih Papua F.C.	manager	Uwe Erkenbrecher
1931 São Paulo FC season	manager	Rubens Sales
2011 Cerezo Osaka season	manager	Levir Culpi
Cuiabá Esporte Clube	manager	Roberto Fonseca
1952–53 Newport County A.F.C. season	manager	Fred Stansfield
1951–52 Newport County A.F.C. season	manager	Fred Stansfield
1953–54 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
1954–55 Newport County A.F.C. season	manager	Billy Lucas
FC Neftchi Kochkor-Ata	manager	Aleksandr Krestinin
1932 São Paulo FC season	manager	Rubens Sales
2000–01 FC Bayern Munich season	manager	Ottmar Hitzfeld
1933 São Paulo FC season	manager	Rubens Sales
2011 Kashima Antlers season	manager	Oswaldo de Oliveira
1933–34 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Hindmarsh
1934 São Paulo FC season	manager	Rubens Sales
1977–78 Watford F.C. season	manager	Graham Taylor
Moheda IF	manager	Sergei Prigoda
Oskarshamns AIK	manager	Conny Karlsson
1934–35 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Hindmarsh
1935–36 Newport County A.F.C. season	manager	Louis Page
Persewar Waropen	manager	Robby Maruanaya
2000–01 FC Schalke 04 season	manager	Huub Stevens
1936–37 Newport County A.F.C. season	manager	Louis Page
1. CfR Pforzheim	manager	Teo Rus
Eskilsminne IF	manager	Martin Pringle
1892–93 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
Amberswood railway station	manager	London and North Western Railway
Whelley railway station	manager	London and North Western Railway
1978–79 Liverpool F.C. season	manager	Bob Paisley
1923–24 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Hindmarsh
1924–25 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Hindmarsh
Genoa C.F.C. Primavera	manager	Cristian Stellini
2003–04 FC Porto season	manager	José Mourinho
2010 Daegu FC season	manager	Lee Young-jin
1925–26 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Hindmarsh
2011 FC Tokyo season	manager	Kiyoshi Okuma
1926–27 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Hindmarsh
1927–28 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Hindmarsh
1928–29 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Hindmarsh
2010–11 ADO Den Haag season	manager	John van den Brom
2004–05 FC Porto season	manager	Luigi Delneri
2004–05 FC Porto season	manager	Víctor Fernández
2004–05 FC Porto season	manager	José Couceiro
2003–04 S.L. Benfica season	manager	José Antonio Camacho
2011 Daegu FC season	manager	Lee Young-jin
2003–04 Sporting Clube de Portugal season	manager	Fernando Santos
2010–11 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Jim McIntyre
2010–11 Gaziantepspor season	manager	Tolunay Kafkas
2000–01 Borussia Dortmund season	manager	Matthias Sammer
2004–05 S.L. Benfica season	manager	Giovanni Trapattoni
2011 Barcelona Sporting Club season	manager	Rubén Darío Insúa
2011 Barcelona Sporting Club season	manager	Álex Aguinaga
2011 Barcelona Sporting Club season	manager	Walter Guerrero
2011 Barcelona Sporting Club season	manager	Luis Zubeldía
AS Rivière du Rempart	manager	Tony François
2010–11 S.L. Benfica season	manager	Jorge Jesus
2009–10 S.L. Benfica season	manager	Jorge Jesus
Puszcza Niepołomice	manager	Robert Jończyk
2005–06 FC Porto season	manager	Co Adriaanse
2011 Orlando City SC season	manager	Adrian Heath
HŠK Zrinjski Mostar	manager	Vinko Marinović
Hastings United F.C.	manager	Darren Hare
2004–05 Sporting Clube de Portugal season	manager	José Peseiro
Westchester Flames	manager	Gus Skoufis
FC Ekibastuzets	manager	Vitaliy Sparyshev
FC Aktobe	manager	Yuri Utkulbayev
Hércules CF	manager	Luis Tevenet
Cressington railway station	manager	Merseyrail
UD Almería	manager	Fernando Soriano
Vitória F.C.	manager	José Couceiro
Omiya Ardija	manager	Hiroki Shibuya
Videoton FC	manager	Henning Berg
1963–64 Borussia Dortmund season	manager	Hermann Eppenhoff
1963–64 Borussia Dortmund season	manager	Heinrich Kwiatkowski
2003–04 Luton Town F.C. season	manager	Mike Newell
Busan IPark	manager	Choi Young-jun
Genoa C.F.C.	manager	Ivan Jurić
Venezia F.C.	manager	Filippo Inzaghi
Liaoning Whowin F.C.	manager	Ma Lin
RCD Espanyol	manager	Quique Sánchez Flores
Nejmeh SC	manager	Valeriu Tița
PS Barito Putera	manager	Mundari Karya
Royal Wahingdoh F.C.	manager	Santosh Kashyap
2000–01 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Berti Vogts
Miami FC	manager	Alessandro Nesta
Green Archers United F.C.	manager	Rodolfo Alicante
Kaya F.C.	manager	Chris Greatwich
Santa Helena Esporte Clube	manager	Júnior Baiano
2009–10 Atlético Madrid season	manager	Quique Sánchez Flores
JP Voltes F.C.	manager	Yu Hoshide
1997–98 FC Barcelona season	manager	Louis van Gaal
2011 Yokohama F. Marinos season	manager	Kazushi Kimura
2002–03 Atlético Madrid season	manager	Luis Aragonés
1989 São Paulo FC season	manager	Carlos Alberto Silva
2003–04 Atlético Madrid season	manager	Gregorio Manzano
2011 Bohemian F.C. season	manager	Pat Fenlon
2011–12 Wellington Phoenix FC season	manager	Ricki Herbert
2005–06 Atlético Madrid season	manager	Carlos Bianchi
2005–06 Atlético Madrid season	manager	José Murcia
2006–07 Atlético Madrid season	manager	Javier Aguirre
MFK Lokomotíva Zvolen	manager	Anton Jánoš
FK Poprad	manager	František Šturma
MFK Topvar Topoľčany	manager	Vladimír Goffa
ŠK Blava Jaslovské Bohunice	manager	Róbert Ovad
FK Slovan Nemšová	manager	Ondrej Šmelko
FK Rača	manager	Karol Marko
TJ Baník Ružiná	manager	Anton Jánoš
FC ŠTK 1914 Šamorín	manager	Mike Keeney
2007–08 Atlético Madrid season	manager	Javier Aguirre
2010–11 ASO Chlef season	manager	Sid-Ahmed Slimani
Persitema Temanggung	manager	Yunianto
PS Siak	manager	Agus Samsir
Perssin Sinjai	manager	A.Seto Gadistha Asapa
Persepam Madura Utama	manager	Kaisar Kiasa Kasih Putra
2008–09 Atlético Madrid season	manager	Javier Aguirre
Esporte Clube Avenida	manager	Alfinete
PS Bangka	manager	Indra Maulana
2011 Jeju United FC season	manager	Park Kyung-Hoon
1998–99 Valencia CF season	manager	Claudio Ranieri
2011 Jeonbuk Hyundai Motors FC season	manager	Choi Kang-Hee
1915–16 Stoke F.C. season	manager	Joe Schofield
1999–2000 Valencia CF season	manager	Héctor Cúper
2011 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Yoon Sung-Hyo
2011 Club Bolívar season	manager	Guillermo Ángel Hoyos
2000–01 Valencia CF season	manager	Héctor Cúper
2004–05 Birmingham City F.C. season	manager	Steve Bruce
2011–12 FC Barcelona season	manager	Pep Guardiola
1993–94 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Gerry Francis
1994–95 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Gerry Francis
1994–95 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Ray Wilkins
1995–96 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Ray Wilkins
FC Tevragh-Zeina	manager	Birama Gaye
FC Viljandi	manager	Zaur Tšilingarašvili
2011 Consadole Sapporo season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2011 Shimizu S-Pulse season	manager	Afshin Ghotbi
2011 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Mihailo Petrović
2011 Richmond Kickers season	manager	Leigh Cowlishaw
2011 Omiya Ardija season	manager	Jun Suzuki
2011 Kawasaki Frontale season	manager	Naoki Soma
2011 Montedio Yamagata season	manager	Shinji Kobayashi
2011 Vegalta Sendai season	manager	Makoto Teguramori
2011 Kashiwa Reysol season	manager	Nelsinho Baptista
2011 Ventforet Kofu season	manager	Kazuo Uchida
2011 Avispa Fukuoka season	manager	Yoshiyuki Shinoda
2011 Avispa Fukuoka season	manager	Tetsuya Asano
2011 Júbilo Iwata season	manager	Masaaki Yanagishita
2011 Albirex Niigata season	manager	Hisashi Kurosaki
CRB Ain Turk	manager	Omar Belatoui
2011 Shamrock Rovers F.C. season	manager	Michael O'Neill
2011 Vissel Kobe season	manager	Masahiro Wada
2011 Urawa Red Diamonds season	manager	Željko Petrović
Khayr Vahdat FK	manager	Sharif Nazarov
Associação Atlética Aparecidense	manager	José Carlos Garcia Leal
2009–10 RNK Split season	manager	Tonči Bašić
2011 Busan I'Park season	manager	Ahn Ik-Soo
2001–02 Valencia CF season	manager	Rafael Benítez
2002–03 Valencia CF season	manager	Rafael Benítez
2011 FC Bunyodkor season	manager	Mirjalol Kasymov
Castanhal Esporte Clube	manager	Carlos Alberto Dias
Grêmio Osasco Audax Esporte Clube	manager	Fernando Diniz
Grêmio Osasco Audax Esporte Clube	manager	Vinícius Munhoz
1916–17 Stoke F.C. season	manager	Joe Schofield
2011 Jeonnam Dragons season	manager	Jung Hae-Seong
1917–18 Stoke F.C. season	manager	Joe Schofield
2011 Gyeongnam FC season	manager	Choi Jin-Han
JS Saoura	manager	Bernard Simondi
2010 Nagoya Grampus season	manager	Dragan Stojković
2009 Nagoya Grampus season	manager	Dragan Stojković
1997–98 Nottingham Forest F.C. season	manager	Dave Bassett
1989–90 Colchester United F.C. season	manager	Jock Wallace
1989–90 Colchester United F.C. season	manager	Steve Foley
1989–90 Colchester United F.C. season	manager	Mick Mills
2001–02 Hamburger SV season	manager	Kurt Jara
2008 Nagoya Grampus season	manager	Dragan Stojković
1918–19 Stoke F.C. season	manager	Joe Schofield
1995–96 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Ray Harford
2001–02 Aston Villa F.C. season	manager	John Gregory
2001–02 Aston Villa F.C. season	manager	John Deehan and Stuart Gray
2001–02 Aston Villa F.C. season	manager	Graham Taylor
1999–2000 Aston Villa F.C. season	manager	John Gregory
Grêmio Esportivo Anápolis	manager	Waldemar Lemos
1999–2000 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Brian Kidd
1999–2000 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Tony Parkes
1999–2000 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Graeme Souness
2011 Ulsan Hyundai FC season	manager	Kim Ho-Gon
1992 JEF United Ichihara season	manager	Yoshikazu Nagai
1992 Shimizu S-Pulse season	manager	Émerson Leão
1994 Shimizu S-Pulse season	manager	*Leão\n*Rivelino
1994 Bellmare Hiratsuka season	manager	Mitsuru Komaeda
1994 Yokohama Marinos season	manager	Hidehiko Shimizu
1992 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Stuart Baxter
1993 Gamba Osaka season	manager	Kunishige Kamamoto
1994 Yokohama Flügels season	manager	*Shū Kamo\n*Bunji Kimura
1994 JEF United Ichihara season	manager	Eijun Kiyokumo
1994 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Baxter
1994 Urawa Red Diamonds season	manager	Kenzō Yokoyama
1994 Nagoya Grampus Eight season	manager	*Milne\n*Tetsurō Miura
1994 Júbilo Iwata season	manager	Ooft
1994 Gamba Osaka season	manager	Kunishige Kamamoto
1994 Verdy Kawasaki season	manager	Yasutarō Matsuki
1992 Urawa Red Diamonds season	manager	Takaji Mori
1992 Kashima Antlers season	manager	Masakatsu Miyamoto
1992 Yokohama Flügels season	manager	Shū Kamo
1992 Gamba Osaka season	manager	Kunishige Kamamoto
1992 Yokohama Marinos season	manager	Hidehiko Shimizu
1992 Nagoya Grampus Eight season	manager	Ryuzo Hiraki
1992 Verdy Kawasaki season	manager	Pepe
1993 JEF United Ichihara season	manager	Yoshikazu Nagai
1993 Verdy Kawasaki season	manager	Yasutarō Matsuki
1993 Nagoya Grampus Eight season	manager	Ryūzō Hiraki
1993 Urawa Red Diamonds season	manager	Takaji Mori
1993 Yokohama Marinos season	manager	Hidehiko Shimizu
1993 Yokohama Flügels season	manager	Shū Kamo
1993 Shimizu S-Pulse season	manager	Émerson Leão
1993 Kashima Antlers season	manager	Masakatsu Miyamoto
1994 Kashima Antlers season	manager	*Masakatsu Miyamoto\n*Edu
1993 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Stuart Baxter
1996 Verdy Kawasaki season	manager	* Nelsinho\n* Yasuyuki Kishino \n* Émerson Leão
1996 Yokohama Flügels season	manager	Otacílio
1996 Yokohama Marinos season	manager	Hiroshi Hayano
1995 Bellmare Hiratsuka season	manager	* Mitsuru Komaeda\n* Shigeharu Ueki
1995 Cerezo Osaka season	manager	Paulo Emilio
1995 Verdy Kawasaki season	manager	Nelsinho
1995 Gamba Osaka season	manager	Sigfried Held
1995 Yokohama Flügels season	manager	* Bunji Kimura\n* Silva
1995 Nagoya Grampus Eight season	manager	Arsène Wenger
1995 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Wim Jansen
1995 Shimizu S-Pulse season	manager	Masakatsu Miyamoto
1995 Yokohama Marinos season	manager	* Solari\n* Hiroshi Hayano
1995 JEF United Ichihara season	manager	Eijun Kiyokumo
1995 Júbilo Iwata season	manager	Hans Ooft
1995 Kashiwa Reysol season	manager	* Zé Sérgio\n* Antoninho
1996 Urawa Red Diamonds season	manager	Holger Osieck
1996 Kashima Antlers season	manager	João Carlos
1996 Kashiwa Reysol season	manager	Nicanor
1996 JEF United Ichihara season	manager	Yasuhiko Okudera
1995 Urawa Red Diamonds season	manager	Holger Osieck
1995 Kashima Antlers season	manager	Edu
1996 Nagoya Grampus Eight season	manager	* Arsène Wenger\n* José Alberto Costa \n* Carlos Queiroz
1996 Shimizu S-Pulse season	manager	Ardiles
1996 Bellmare Hiratsuka season	manager	* Toninho Moura\n* Shigeharu Ueki
1996 Júbilo Iwata season	manager	Hans Ooft
1996 Kyoto Purple Sanga season	manager	* Oscar\n* George Yonashiro
1996 Cerezo Osaka season	manager	* Paulo Emilio\n* Hiroshi Sowa
1996 Gamba Osaka season	manager	Josip Kuže
1996 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Wim Jansen
1996 Avispa Fukuoka season	manager	Hidehiko Shimizu
1997 Urawa Red Diamonds season	manager	Köppel
1997 Kashima Antlers season	manager	João Carlos
1997 Kashiwa Reysol season	manager	Nicanor
1997 Verdy Kawasaki season	manager	Hisashi Kato
1997 Verdy Kawasaki season	manager	Espinosa
1997 Verdy Kawasaki season	manager	Ryoichi Kawakatsu
1997 JEF United Ichihara season	manager	Versleijen
1997 Yokohama Marinos season	manager	Azkargorta
1997 Bellmare Hiratsuka season	manager	Shigeharu Ueki
1997 Yokohama Flügels season	manager	Otacílio
1997 Shimizu S-Pulse season	manager	Ardiles
1997 Júbilo Iwata season	manager	Felipe
1997 Júbilo Iwata season	manager	Takashi Kuwahara
1997 Cerezo Osaka season	manager	Culpi
1997 Nagoya Grampus Eight season	manager	Queiroz
1997 Nagoya Grampus Eight season	manager	Koji Tanaka
1997 Gamba Osaka season	manager	Kuže
1997 Gamba Osaka season	manager	Koncilia
1997 Vissel Kobe season	manager	Baxter
1997 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Thomson
1997 Kyoto Purple Sanga season	manager	Rocha
1998 Consadole Sapporo season	manager	Fernández
1998 Consadole Sapporo season	manager	Hajime Ishii
1998 Kashima Antlers season	manager	João Carlos
1998 Kashima Antlers season	manager	Takashi Sekizuka
1998 Kashima Antlers season	manager	Zé Mario
1997 Avispa Fukuoka season	manager	Pachamé
1998 Urawa Red Diamonds season	manager	Hiromi Hara
1998 Kashiwa Reysol season	manager	Akira Nishino
1998 JEF United Ichihara season	manager	Jan Versleijen
1998 Verdy Kawasaki season	manager	Nicanor
1998 Verdy Kawasaki season	manager	Ryoichi Kawakatsu
1998 Yokohama Marinos season	manager	Azkargorta
1998 Bellmare Hiratsuka season	manager	Shigeharu Ueki
1998 Yokohama Flügels season	manager	Rexach
1998 Yokohama Flügels season	manager	Engels
1998 Shimizu S-Pulse season	manager	Ardiles
1998 Shimizu S-Pulse season	manager	Perryman
1998 Júbilo Iwata season	manager	Valmir
1998 Kyoto Purple Sanga season	manager	Ooft
1998 Kyoto Purple Sanga season	manager	Hidehiko Shimizu
1998 Nagoya Grampus Eight season	manager	Koji Tanaka
1998 Gamba Osaka season	manager	Koncilia
1998 Gamba Osaka season	manager	Antonetti
1998 Cerezo Osaka season	manager	Yasutaro Matsuki
1998 Vissel Kobe season	manager	Floro
1998 Vissel Kobe season	manager	Haruki Kori
1998 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Thomson
1998 Avispa Fukuoka season	manager	Takaji Mori
2000–01 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Graeme Souness
2011 Seongnam Ilhwa Chunma season	manager	Shin Tae-Yong
2011 Pohang Steelers season	manager	Hwang Sun-Hong
2011 Incheon United FC season	manager	Huh Jung-Moo
1999 Bellmare Hiratsuka season	manager	Eiji Ueda
1999 Bellmare Hiratsuka season	manager	Mitsuru Komaeda
1999 Urawa Red Diamonds season	manager	Hiromi Hara
1999 Urawa Red Diamonds season	manager	De Mos
1999 Urawa Red Diamonds season	manager	Yasushi Yoshida
1999 JEF United Ichihara season	manager	Engels
1999 JEF United Ichihara season	manager	Zamfir
1999 Kashima Antlers season	manager	Zé Mario
1999 Kashima Antlers season	manager	Zico
1999 Kashima Antlers season	manager	Takashi Sekizuka
1999 Verdy Kawasaki season	manager	Hideki Matsunaga
1999 Shimizu S-Pulse season	manager	Perryman
1999 Yokohama F. Marinos season	manager	De la Cruz
1999 Júbilo Iwata season	manager	Takashi Kuwahara
1999 Kashiwa Reysol season	manager	Akira Nishino
1999 Vissel Kobe season	manager	Ryoichi Kawakatsu
1999 Gamba Osaka season	manager	Antonetti
1999 Gamba Osaka season	manager	Hiroshi Hayano
1999 Consadole Sapporo season	manager	Takeshi Okada
1999 Kyoto Purple Sanga season	manager	Hidehiko Shimizu
1999 Kyoto Purple Sanga season	manager	Bunji Kimura
1999 Kyoto Purple Sanga season	manager	Shu Kamo
1999 Nagoya Grampus Eight season	manager	Koji Tanaka
1999 Nagoya Grampus Eight season	manager	Sanchez
1999 Nagoya Grampus Eight season	manager	Mazarópi
1999 Nagoya Grampus Eight season	manager	João Carlos
1999 Vegalta Sendai season	manager	Takekazu Suzuki
1999 Vegalta Sendai season	manager	Hidehiko Shimizu
1999 Cerezo Osaka season	manager	René
1999 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Thomson
1999 Avispa Fukuoka season	manager	Yoshio Kikugawa
1999 Ventforet Kofu season	manager	Susumu Katsumata
2000 FC Tokyo season	manager	Kiyoshi Okuma
2000 Kashima Antlers season	manager	Toninho Cerezo
1999 Omiya Ardija season	manager	Pim Verbeek
1999 Sagan Tosu season	manager	Hiroshi Sowa
1999 Albirex Niigata season	manager	Yoshikazu Nagai
2000 Kashiwa Reysol season	manager	Akira Nishino
2000 JEF United Ichihara season	manager	Zamfir
2000 JEF United Ichihara season	manager	Verdenik
1999 Kawasaki Frontale season	manager	Beto
1999 Kawasaki Frontale season	manager	Ikuo Matsumoto
2000 Avispa Fukuoka season	manager	Piccoli
2000 Kawasaki Frontale season	manager	Zeca
2000 Kawasaki Frontale season	manager	Toshiaki Imai
2000 Kawasaki Frontale season	manager	Hiroshi Kobayashi
2000 Júbilo Iwata season	manager	Hadžievski
2000 Júbilo Iwata season	manager	Masakazu Suzuki
1999 Oita Trinita season	manager	Nobuhiro Ishizaki
1999 FC Tokyo season	manager	Kiyoshi Okuma
2000 Verdy Kawasaki season	manager	Chang Woe-Ryong
1999 Montedio Yamagata season	manager	Shigeharu Ueki
2000 Gamba Osaka season	manager	Hiroshi Hayano
2000 Kyoto Purple Sanga season	manager	Shu Kamo
2000 Kyoto Purple Sanga season	manager	Engels
2000 Vissel Kobe season	manager	Ryoichi Kawakatsu
2000 Cerezo Osaka season	manager	Hiroshi Soejima
2000 Mito HollyHock season	manager	Branko
2000 Yokohama F. Marinos season	manager	Ardiles
2000 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Thomson
2000 Shimizu S-Pulse season	manager	Perryman
2000 Shimizu S-Pulse season	manager	Zemunović
2000 Nagoya Grampus Eight season	manager	João Carlos
2000 Vegalta Sendai season	manager	Hidehiko Shimizu
2000 Montedio Yamagata season	manager	Shigeharu Ueki
2001 Kashiwa Reysol season	manager	Akira Nishino
2001 Kashiwa Reysol season	manager	Perryman
2001 Consadole Sapporo season	manager	Takeshi Okada
2001 JEF United Ichihara season	manager	Verdenik
2000 Ventforet Kofu season	manager	Yuji Tsukada
2000 Omiya Ardija season	manager	Toshiya Miura
2000 Consadole Sapporo season	manager	Takeshi Okada
2001 Kashima Antlers season	manager	Toninho Cerezo
2000 Urawa Red Diamonds season	manager	Kazuo Saito
2000 Urawa Red Diamonds season	manager	Kenzo Yokoyama
2000 Shonan Bellmare season	manager	Hisashi Kato
2000 Sagan Tosu season	manager	Kazuhiro Koso
2001 Urawa Red Diamonds season	manager	Tita
2001 Urawa Red Diamonds season	manager	Pita
2000 Albirex Niigata season	manager	Yoshikazu Nagai
2000 Oita Trinita season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2001 Tokyo Verdy 1969 season	manager	Yasutaro Matsuki
2001 Tokyo Verdy 1969 season	manager	Yukitaka Omi
2001 Shimizu S-Pulse season	manager	Zemunović
2001 Gamba Osaka season	manager	Hiroshi Hayano
2001 Gamba Osaka season	manager	Kazuhiko Takemoto
2001 Cerezo Osaka season	manager	Hiroshi Soejima
2001 Cerezo Osaka season	manager	João Carlos
2001 Cerezo Osaka season	manager	Akihiro Nishimura
2001 FC Tokyo season	manager	Kiyoshi Okuma
2001 Nagoya Grampus Eight season	manager	João Carlos
2001 Nagoya Grampus Eight season	manager	Tetsuro Miura
2001 Vissel Kobe season	manager	Ryoichi Kawakatsu
2001 Júbilo Iwata season	manager	Masakazu Suzuki
2001 Avispa Fukuoka season	manager	Piccoli
2001 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Valeri
2001 Yokohama F. Marinos season	manager	Ardiles
2001 Yokohama F. Marinos season	manager	Yoshiaki Shimojo
2001 Yokohama F. Marinos season	manager	Lazaroni
2001 Omiya Ardija season	manager	Toshiya Miura
2001 Montedio Yamagata season	manager	Koichi Hashiratani
2001 Vegalta Sendai season	manager	Hidehiko Shimizu
2001 Mito HollyHock season	manager	Hiroshi Kobayashi
2001 Mito HollyHock season	manager	Masaaki Kanno
2001 Kawasaki Frontale season	manager	Yoshiharu Horii
2001 Kawasaki Frontale season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2001 Shonan Bellmare season	manager	Koji Tanaka
2001 Yokohama FC season	manager	Yoshikazu Nagai
2001 Yokohama FC season	manager	Yuji Sakakura
2001 Yokohama FC season	manager	Katsuyoshi Shinto
2001 Ventforet Kofu season	manager	Reis
2001 Sagan Tosu season	manager	Kazuhiro Koso
2001 Kyoto Purple Sanga season	manager	Engels
2001 Albirex Niigata season	manager	Yasuharu Sorimachi
2001 Oita Trinita season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2001 Oita Trinita season	manager	Shinji Kobayashi
2002 Vegalta Sendai season	manager	Hidehiko Shimizu
2002 Consadole Sapporo season	manager	Tetsuji Hashiratani
2002 Consadole Sapporo season	manager	Ivančević
2002 Consadole Sapporo season	manager	Chang Woe-Ryong
2002 Kashima Antlers season	manager	Toninho Cerezo
2002 Urawa Red Diamonds season	manager	Ooft
2002 JEF United Ichihara season	manager	Vengloš
2002 Kashiwa Reysol season	manager	Perryman
2002 Kashiwa Reysol season	manager	Marco Aurelio
2002 Tokyo Verdy 1969 season	manager	Yukitaka Omi
2002 Tokyo Verdy 1969 season	manager	Lori
2002 Shimizu S-Pulse season	manager	Zemunović
2002 Yokohama F. Marinos season	manager	Lazaroni
2002 Yokohama F. Marinos season	manager	Yoshiaki Shimojo
2002 Gamba Osaka season	manager	Akira Nishino
2002 Nagoya Grampus Eight season	manager	Verdenik
2002 Júbilo Iwata season	manager	Masakazu Suzuki
2002 Mito HollyHock season	manager	Masaaki Kanno
2002 Vissel Kobe season	manager	Ryoichi Kawakatsu
2002 Vissel Kobe season	manager	Hiroshi Matsuda
2002 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Gadzhiyev
2002 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Takahiro Kimura
2002 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Takeshi Ono
2002 Shonan Bellmare season	manager	Koji Tanaka
2002 Kyoto Purple Sanga season	manager	Engels
2002 Montedio Yamagata season	manager	Koichi Hashiratani
2002 Kawasaki Frontale season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2002 Omiya Ardija season	manager	Henk Duut
2002 Yokohama FC season	manager	Katsuyoshi Shinto
2002 Sagan Tosu season	manager	Hiroshi Soejima
2002 Ventforet Kofu season	manager	Takeshi Oki
2002 Cerezo Osaka season	manager	Akihiro Nishimura
2002 Oita Trinita season	manager	Shinji Kobayashi
2002 Avispa Fukuoka season	manager	Masataka Imai
2002 Avispa Fukuoka season	manager	Tatsuya Mochizuki
2002 Avispa Fukuoka season	manager	Shigekazu Nakamura
2002 Albirex Niigata season	manager	Yasuharu Sorimachi
2002 FC Tokyo season	manager	Hiromi Hara
FC Infonet	manager	Aleksandr Pushtov
Denzong Boys F.C.	manager	Phurba Sherpa
2007–08 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Anatoliy Korobochka
2007–08 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Stephen Frail
2005–06 Heart of Midlothian F.C. season	manager	George Burley
2005–06 Heart of Midlothian F.C. season	manager	John McGlynn
2005–06 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Graham Rix
2005–06 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Valdas Ivanauskas
1998–99 Middlesbrough F.C. season	manager	Bryan Robson
2006–07 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Valdas Ivanauskas
2006–07 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Eduard Malofeev
2006–07 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Anatoliy Korobochka
A.C. Barnechea	manager	20
1996–97 West Ham United F.C. season	manager	Harry Redknapp
1974–75 NK Hajduk Split season	manager	Tomislav Ivić
2011 Rochester Rhinos season	manager	Bob Lilley
2001–02 Everton F.C. season	manager	Walter Smith
2001–02 Everton F.C. season	manager	David Moyes
1993–94 Norwich City F.C. season	manager	Mike Walker
1993–94 Norwich City F.C. season	manager	John Deehan
1994–95 Norwich City F.C. season	manager	John Deehan
1994–95 Norwich City F.C. season	manager	Gary Megson
OFK Dunajská Lužná	manager	Peter Fieber
FK AFK Ada	manager	Volford Tibor\n  league   = Vojvodina League East
2011–12 Sydney FC season	manager	Vítězslav Lavička
TSC Bačka Topola	manager	Radovan Krivokapić
2010–11 Hamilton Academical F.C. season	manager	Billy Reid
Esporte Clube São João da Barra	manager	Jorge Luís Andrade
2010–11 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Terry Butcher
2003–04 Borussia Dortmund season	manager	Matthias Sammer
2010–11 St Johnstone F.C. season	manager	Derek McInnes
1994–95 Crystal Palace F.C. season	manager	Alan Smith
2011 Puerto Rico Islanders season	manager	Colin Clarke
2010–11 Kilmarnock F.C. season	manager	Mixu Paatelainen
2010–11 Kilmarnock F.C. season	manager	Kenny Shiels
MFK Snina	manager	František Hanc
1995–96 Middlesbrough F.C. season	manager	Bryan Robson
Capital City F.C.	manager	Shaun Anthony Harris
2005–06 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Bryan Robson
ŠK Svätý Jur	manager	Stanislav Angelovič
2002–03 Sunderland A.F.C. season	manager	Peter Reid
2002–03 Sunderland A.F.C. season	manager	Howard Wilkinson
2002–03 Sunderland A.F.C. season	manager	Mick McCarthy
1996–97 Aston Villa F.C. season	manager	Brian Little
1996–97 Coventry City F.C. season	manager	Ron Atkinson
1996–97 Coventry City F.C. season	manager	Gordon Strachan
MŠK Kráľová pri Senci	manager	Branislav Fodrek
2011–12 Brisbane Roar FC season	manager	Ange Postecoglou
FK Spartak Bánovce nad Bebravou	manager	Ondrej Šmelko
MFK Skalica	manager	Jozef Kostelník
1997–98 Middlesbrough F.C. season	manager	Bryan Robson
2011–12 Newcastle Jets FC season	manager	Gary van Egmond
1893–94 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
2010–11 Falkirk F.C. season	manager	Steven Pressley
2011 NSC Minnesota Stars season	manager	Manny Lagos
Southern Samity	manager	Subrata Bhattacharya Jr
1988–89 Colchester United F.C. season	manager	Roger Brown
1988–89 Colchester United F.C. season	manager	Steve Foley
1988–89 Colchester United F.C. season	manager	Jock Wallace
2003–04 FC Schalke 04 season	manager	Jupp Heynckes
2004–05 FC Bayern Munich season	manager	Felix Magath
2010–11 Queen of the South F.C. season	manager	Kenny Brannigan
2006 IF Elfsborg season	manager	Magnus Haglund
2011 Lillestrøm SK season	manager	Petter Belsvik
1987–88 Colchester United F.C. season	manager	Mike Walker
1987–88 Colchester United F.C. season	manager	Roger Brown
2010–11 Partick Thistle F.C. season	manager	Ian McCall
2010–11 Partick Thistle F.C. season	manager	Jackie McNamara
FS La Massana	manager	Jordi Pascual Pascual
1992–93 Coventry City F.C. season	manager	Bobby Gould
Pogoń Mogilno	manager	Wiesław Borończyk
1952–53 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
2006 AIK Fotboll season	manager	Rikard Norling
1987–88 NK Dinamo Zagreb season	manager	Miroslav Blažević
2006 Helsingborgs IF season	manager	Peter Swärdh
2006 Helsingborgs IF season	manager	Stuart Baxter
MagicJack	manager	Abby Wambach
1978–79 NK Dinamo Zagreb season	manager	Vlatko Marković
2007 Helsingborgs IF season	manager	Stuart Baxter
1986–87 Colchester United F.C. season	manager	Mike Walker
1985–86 Colchester United F.C. season	manager	Cyril Lea
1985–86 Colchester United F.C. season	manager	Mike Walker
2008 Helsingborgs IF season	manager	Bosse Nilsson
Wichita Wings	manager	LeBaron Hollimon
1984–85 Colchester United F.C. season	manager	Cyril Lea
2009 Helsingborgs IF season	manager	Bosse Nilsson
1953–54 Rangers F.C. season	manager	Bill Struth
C.D. Tondela	manager	Petit
1983–84 Colchester United F.C. season	manager	Cyril Lea
1982–83 Colchester United F.C. season	manager	Allan Hunter
1982–83 Colchester United F.C. season	manager	Cyril Lea
2011–12 Central Coast Mariners FC season	manager	Graham Arnold
Balkan FK	manager	Aleksandr Klimenko
1981–82 Colchester United F.C. season	manager	Bobby Roberts
1981–82 Colchester United F.C. season	manager	Allan Hunter
2011–12 FC Tom Tomsk season	manager	Valeri Nepomniachi
2011–12 FC Tom Tomsk season	manager	--09-19
2011–12 FC Tom Tomsk season	manager	Vasili Baskakov
2011–12 FC Tom Tomsk season	manager	--09-27
2011–12 FC Tom Tomsk season	manager	Sergei Perednya
Orange County Blues U-23	manager	Federico Bianchi
1980–81 Colchester United F.C. season	manager	Bobby Roberts
2010 Helsingborgs IF season	manager	Conny Karlsson
2004–05 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Craig Levein
2004–05 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Peter Houston
2004–05 Heart of Midlothian F.C. season	manager	John Robertson
2004–05 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Steven Pressley & John McGlynn
2011–12 FC Rubin Kazan season	manager	Kurban Berdyev
2003–04 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Craig Levein
Quad City Eagles	manager	Scott Mejia
1978–79 Colchester United F.C. season	manager	Bobby Roberts
1979–80 Colchester United F.C. season	manager	Bobby Roberts
2007 AIK Fotboll season	manager	Rikard Norling
2011 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Daryl Shore
2011 FC Tampa Bay season	manager	Ricky Hill
2011 Atlanta Silverbacks season	manager	José Manuel Abundis
FC Gorodeya	manager	Sergey Yaromko
Atlético Venezuela	manager	Manuel Plasencia
2002–03 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Craig Levein
2003 Vegalta Sendai season	manager	Hidehiko Shimizu
2003 Vegalta Sendai season	manager	Hajime Ishii
2003 Vegalta Sendai season	manager	Verdenik
2003 Kashima Antlers season	manager	Toninho Cerezo
2003 Urawa Red Diamonds season	manager	Ooft
2003 JEF United Ichihara season	manager	Osim
2003 Kashiwa Reysol season	manager	Marco Aurelio
2003 Tokyo Verdy 1969 season	manager	Lori
2003 Tokyo Verdy 1969 season	manager	Leandro
2003 Tokyo Verdy 1969 season	manager	Ardiles
2003 Shimizu S-Pulse season	manager	Takeshi Oki
2003 Shimizu S-Pulse season	manager	Koji Gyotoku
2003 Nagoya Grampus Eight season	manager	Verdenik
2003 Nagoya Grampus Eight season	manager	Nelsinho
2003 Kyoto Purple Sanga season	manager	Engels
2003 Kyoto Purple Sanga season	manager	Bunji Kimura
2003 Kyoto Purple Sanga season	manager	Pim
2003 Gamba Osaka season	manager	Akira Nishino
2003 Júbilo Iwata season	manager	Masaaki Yanagishita
2003 Cerezo Osaka season	manager	Akihiro Nishimura
2003 Cerezo Osaka season	manager	Yuji Tsukada
2003 FC Tokyo season	manager	Hiromi Hara
2008 AIK Fotboll season	manager	Rikard Norling
2003 Avispa Fukuoka season	manager	Hiroshi Matsuda
2003 Albirex Niigata season	manager	Yasuharu Sorimachi
2003 Sagan Tosu season	manager	Yoshinori Sembiki
2003 Yokohama F. Marinos season	manager	Takeshi Okada
2003 Ventforet Kofu season	manager	Hideki Matsunaga
2003 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Takeshi Ono
2003 Shonan Bellmare season	manager	Samir
2003 Shonan Bellmare season	manager	Matsuichi Yamada
2003 Yokohama FC season	manager	Littbarski
2003 Vissel Kobe season	manager	Hiroshi Soejima
2003 Consadole Sapporo season	manager	João Carlos
2003 Consadole Sapporo season	manager	Chang Woe-Ryong
2003 Kawasaki Frontale season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2003 Mito HollyHock season	manager	Hideki Maeda
2003 Omiya Ardija season	manager	Masaaki Kanno
2003 Omiya Ardija season	manager	Eijun Kiyokumo
2003 Montedio Yamagata season	manager	Koichi Hashiratani
2003 Oita Trinita season	manager	Shinji Kobayashi
2009 AIK Fotboll season	manager	Mikael Stahre
1977–78 Colchester United F.C. season	manager	Bobby Roberts
2010 AIK Fotboll season	manager	Mikael Stahre
2010 AIK Fotboll season	manager	Björn Wesström
2010 AIK Fotboll season	manager	Alex Miller
Clube Atlético Penapolense	manager	Paulinho Kobayashi
1924–25 Nelson F.C. season	manager	David Wilson
1976–77 Colchester United F.C. season	manager	Bobby Roberts
2011–12 FC Rostov season	manager	Oleh Protasov
2011–12 FC Rostov season	manager	Volodymyr Lyutyi
2011–12 FC Rostov season	manager	(caretaker)
2011–12 FC Rostov season	manager	Andrei Talalayev
2011–12 FC Rostov season	manager	Sergei Balakhnin
2011–12 FC Rostov season	manager	Anatoli Baidachny
2001–02 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Craig Levein
2007 IF Elfsborg season	manager	Magnus Haglund
2011–12 FC Volga Nizhny Novgorod season	manager	Omari Tetradze
2011–12 Chelsea F.C. season	manager	André Villas-Boas
2011–12 Chelsea F.C. season	manager	Roberto Di Matteo
2008 IF Elfsborg season	manager	Magnus Haglund
2000–01 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Jim Jefferies
2000–01 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Peter Houston
2000–01 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Craig Levein
1975–76 Colchester United F.C. season	manager	Bobby Roberts
2004 Kashima Antlers season	manager	Toninho Cerezo
2004 Urawa Red Diamonds season	manager	Buchwald
1894–95 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
2004 JEF United Ichihara season	manager	Osim
2004 Kashiwa Reysol season	manager	Tomoyoshi Ikeya
2004 Kashiwa Reysol season	manager	Hiroshi Hayano
2009 IF Elfsborg season	manager	Magnus Haglund
2004 Tokyo Verdy 1969 season	manager	Ardiles
2004 Shimizu S-Pulse season	manager	Antoninho
2004 Shimizu S-Pulse season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2004 Nagoya Grampus Eight season	manager	Nelsinho
2004 Júbilo Iwata season	manager	Takashi Kuwahara
2004 Júbilo Iwata season	manager	Masakazu Suzuki
2004 Júbilo Iwata season	manager	Masakuni Yamamoto
2004 Gamba Osaka season	manager	Akira Nishino
2004 Albirex Niigata season	manager	Yasuharu Sorimachi
2004 Cerezo Osaka season	manager	Nadoveza
2004 Cerezo Osaka season	manager	Muzurović
2004 Cerezo Osaka season	manager	Albert
2004 Cerezo Osaka season	manager	Shinji Kobayashi
2004 Vissel Kobe season	manager	Hašek
2004 Vissel Kobe season	manager	Hiroshi Kato
2004 Consadole Sapporo season	manager	Masaaki Yanagishita
2004 FC Tokyo season	manager	Hiromi Hara
2004 Oita Trinita season	manager	Han Berger
2004 Vegalta Sendai season	manager	Verdenik
2004 Montedio Yamagata season	manager	Jun Suzuki
2004 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Takeshi Ono
2004 Kawasaki Frontale season	manager	Takashi Sekizuka
2004 Yokohama FC season	manager	Littbarski
2004 Mito HollyHock season	manager	Hideki Maeda
2004 Omiya Ardija season	manager	Toshiya Miura
2004 Yokohama F. Marinos season	manager	Takeshi Okada
2004 Sagan Tosu season	manager	Ikuo Matsumoto
2004 Ventforet Kofu season	manager	Hideki Matsunaga
2004 Shonan Bellmare season	manager	Matsuichi Yamada
2004 Shonan Bellmare season	manager	Tatsuya Mochizuki
2004 Shonan Bellmare season	manager	Eiji Ueda
2004 Avispa Fukuoka season	manager	Hiroshi Matsuda
2004 Kyoto Purple Sanga season	manager	Akihiro Nishimura
2004 Kyoto Purple Sanga season	manager	Koichi Hashiratani
2011–12 PFC CSKA Moscow season	manager	Leonid Viktorovich Slutsky
2010 IF Elfsborg season	manager	Magnus Haglund
1976 Portland Timbers season	manager	Vic Crowe
1975 Portland Timbers season	manager	Vic Crowe
1977 Portland Timbers season	manager	Brian Tiler
PSPS U-21	manager	H. Ashelfine, SH
1978 Portland Timbers season	manager	Don Megson
2011–12 Esteghlal F.C. season	manager	Parviz Mazloomi
FC Erpeldange 72	manager	Daniel Fellens
1999–2000 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Jim Jefferies
2006 IFK Göteborg season	manager	Arne Erlandsen
2006 IFK Göteborg season	manager	Reine Almqvist
FC Koeppchen Wormeldange	manager	Luc Beffort
Union 05 Kayl-Tétange	manager	Manuel Correia
FC Green Boys 77 Harlange-Tarchamps	manager	Joel Mathieu
US Hostert	manager	Manuel Peixoto
US Mondorf-les-Bains	manager	Jacques Muller
FCM Young Boys Diekirch	manager	Jan Küchling
1998–99 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Jim Jefferies
2007 IFK Göteborg season	manager	Jonas Olsson
2007 IFK Göteborg season	manager	Stefan Rehn
2005–06 Leeds United A.F.C. season	manager	Kevin Blackwell
2004–05 Leeds United A.F.C. season	manager	Eddie Gray
2004–05 Leeds United A.F.C. season	manager	Kevin Blackwell
1974–75 Colchester United F.C. season	manager	Jim Smith
1997–98 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Jim Jefferies
FC CeBra 01	manager	Domingos De Araujo Borges
Sheffield United F.C. Academy	manager	Nick Cox
1973–74 Colchester United F.C. season	manager	Jim Smith
2008 IFK Göteborg season	manager	Jonas Olsson
2008 IFK Göteborg season	manager	Stefan Rehn
1972–73 Colchester United F.C. season	manager	Dick Graham
1972–73 Colchester United F.C. season	manager	Dennis Mochan
1972–73 Colchester United F.C. season	manager	Jim Smith
2006–07 Leeds United A.F.C. season	manager	Kevin Blackwell
2006–07 Leeds United A.F.C. season	manager	John Carver
2006–07 Leeds United A.F.C. season	manager	David Geddis
2006–07 Leeds United A.F.C. season	manager	Dennis Wise
1996–97 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Jim Jefferies
2011–12 FC Anzhi Makhachkala season	manager	From Round 1 to 25
2011–12 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Gadzhi Gadzhiev
2011–12 FC Anzhi Makhachkala season	manager	From Round 26 to 32
2011–12 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Andrei Gordeyev
2011–12 FC Anzhi Makhachkala season	manager	as caretaker manager
2011–12 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Roberto Carlos
2011–12 FC Anzhi Makhachkala season	manager	as interim assistant c. m.
2011–12 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Round 33
2011–12 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Yuri Krasnozhan
2011–12 FC Anzhi Makhachkala season	manager	''From Round 33
2011–12 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Guus Hiddink
1971–72 Colchester United F.C. season	manager	Dick Graham
2011–12 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Gus Poyet
2011–12 Coventry City F.C. season	manager	Andy Thorn
2006 D.C. United season	manager	Piotr Nowak
2004 D.C. United season	manager	Piotr Nowak
2010–11 Darlington F.C. season	manager	Mark Cooper
2011–12 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
2009 IFK Göteborg season	manager	Jonas Olsson
2009 IFK Göteborg season	manager	Stefan Rehn
1992–93 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Doug Livermore and Ray Clemence
1970–71 Colchester United F.C. season	manager	Dick Graham
2003–04 Norwich City F.C. season	manager	Nigel Worthington
2005 Kashima Antlers season	manager	Toninho Cerezo
2005 JEF United Ichihara Chiba season	manager	Osim
2005 Omiya Ardija season	manager	Toshiya Miura
2005 Urawa Red Diamonds season	manager	Buchwald
2005 Kashiwa Reysol season	manager	Hiroshi Hayano
2005 Tokyo Verdy 1969 season	manager	Ardiles
2005 Tokyo Verdy 1969 season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2005 Tokyo Verdy 1969 season	manager	Vadão
2005 FC Tokyo season	manager	Hiromi Hara
2005 Shimizu S-Pulse season	manager	Kenta Hasegawa
2005 Gamba Osaka season	manager	Akira Nishino
2005 Júbilo Iwata season	manager	Masakuni Yamamoto
2005 Albirex Niigata season	manager	Yasuharu Sorimachi
2005 Kawasaki Frontale season	manager	Takashi Sekizuka
2005 Cerezo Osaka season	manager	Shinji Kobayashi
2005 Oita Trinita season	manager	Hwangbo Kwan
2005 Oita Trinita season	manager	Arie Schans
2005 Oita Trinita season	manager	Chamusca
2005 Vissel Kobe season	manager	Hideki Matsunaga
2005 Vissel Kobe season	manager	Leão
2005 Vissel Kobe season	manager	Pavel Řehák
2005 Mito HollyHock season	manager	Hideki Maeda
2005 Consadole Sapporo season	manager	Masaaki Yanagishita
2005 Montedio Yamagata season	manager	Jun Suzuki
2005 Vegalta Sendai season	manager	Satoshi Tsunami
2005 Thespa Kusatsu season	manager	Satoshi Tezuka
2005 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Takeshi Ono
2005 Yokohama F. Marinos season	manager	Takeshi Okada
2005 Nagoya Grampus Eight season	manager	Nelsinho Baptista
2005 Nagoya Grampus Eight season	manager	Hitoshi Nakata
2005 Yokohama FC season	manager	Yusuke Adachi
2005 Shonan Bellmare season	manager	Eiji Ueda
2005 Tokushima Vortis season	manager	Shinji Tanaka
2005 Ventforet Kofu season	manager	Takeshi Oki
2005 Kyoto Purple Sanga season	manager	Koichi Hashiratani
2005 Avispa Fukuoka season	manager	Hiroshi Matsuda
2005 Sagan Tosu season	manager	Ikuo Matsumoto
2011–12 Parma F.C. season	manager	Franco Colomba
2011–12 Parma F.C. season	manager	Roberto Donadoni
KF Hajvalia	manager	Ismet Munishi
2011–12 Persepolis F.C. season	manager	Hamid Estili
2011–12 Persepolis F.C. season	manager	Mohsen Ashouri
2011–12 Persepolis F.C. season	manager	Mustafa Denizli
FC Biolog-Novokubansk	manager	Leonid Nazarenko
1995–96 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Jim Jefferies
2011–12 Barnsley F.C. season	manager	Keith Hill
2006–07 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Mick McCarthy
2011–12 Newport County A.F.C. season	manager	Anthony Hudson
2011–12 Newport County A.F.C. season	manager	Justin Edinburgh
2011 Carolina RailHawks FC season	manager	Martin Rennie
2011–12 Aberdeen F.C. season	manager	Craig Brown
2001–02 Motherwell F.C. season	manager	Billy Davies
2001–02 Motherwell F.C. season	manager	(until September 2001)
2001–02 Motherwell F.C. season	manager	Eric Black
2001–02 Motherwell F.C. season	manager	(September 2001 – April 2002)
2001–02 Motherwell F.C. season	manager	Terry Butcher
2001–02 Motherwell F.C. season	manager	(from April 2002)
1994–95 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Tommy McLean
2011–12 Leicester City F.C. season	manager	Sven-Göran Eriksson
2011–12 Leicester City F.C. season	manager	--10-24
2011–12 Leicester City F.C. season	manager	Jon Rudkin and Mike Stowell
2011–12 Leicester City F.C. season	manager	Nigel Pearson
2011–12 Leicester City F.C. season	manager	--11-15
1969–70 Colchester United F.C. season	manager	Dick Graham
1993–94 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Sandy Clark
Sport Club Corinthians Paulista B	manager	Osmar Loss Vieira
1968–69 Colchester United F.C. season	manager	Dick Graham
2011–12 Manchester City F.C. season	manager	Roberto Mancini
2006 Kashima Antlers season	manager	Autuori
2006 JEF United Ichihara Chiba season	manager	Ivica Osim
2006 JEF United Ichihara Chiba season	manager	Amar Osim
2006 Kawasaki Frontale season	manager	Takashi Sekizuka
2006 Ventforet Kofu season	manager	Takeshi Oki
2006 Nagoya Grampus Eight season	manager	Vergoossen
2006 Kyoto Purple Sanga season	manager	Koichi Hashiratani
2006 Kyoto Purple Sanga season	manager	Naohiko Minobe
2006 Omiya Ardija season	manager	Toshiya Miura
2006 Shimizu S-Pulse season	manager	Kenta Hasegawa
2006 Cerezo Osaka season	manager	Shinji Kobayashi
2006 Cerezo Osaka season	manager	Yuji Tsukada
2006 Júbilo Iwata season	manager	Masakuni Yamamoto
2006 Júbilo Iwata season	manager	Adílson
2006 Oita Trinita season	manager	Chamusca
2006 Gamba Osaka season	manager	Akira Nishino
2006 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Takeshi Ono
2006 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Kazuyori Mochizuki
2006 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Petrović
2006 Urawa Red Diamonds season	manager	Buchwald
2006 Consadole Sapporo season	manager	Masaaki Yanagishita
2006 Yokohama F. Marinos season	manager	Takeshi Okada
2006 Yokohama F. Marinos season	manager	Takashi Mizunuma
2006 Vegalta Sendai season	manager	Santana
2006 Avispa Fukuoka season	manager	Hiroshi Matsuda
2006 Avispa Fukuoka season	manager	Ryoichi Kawakatsu
2006 Thespa Kusatsu season	manager	Shigeharu Ueki
2006 Montedio Yamagata season	manager	Yasuhiro Higuchi
2006 Albirex Niigata season	manager	Jun Suzuki
2006 Mito HollyHock season	manager	Hideki Maeda
2006 Yokohama FC season	manager	Yusuke Adachi
2006 Yokohama FC season	manager	Takuya Takagi
2006 Kashiwa Reysol season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2006 Tokyo Verdy 1969 season	manager	Ruy Ramos
2006 FC Tokyo season	manager	Gallo
2006 FC Tokyo season	manager	Hisao Kuramata
2006 Tokushima Vortis season	manager	Shinji Tanaka
2006 Tokushima Vortis season	manager	Yutaka Azuma
2006 Shonan Bellmare season	manager	Eiji Ueda
2006 Shonan Bellmare season	manager	Masaaki Kanno
2006 Ehime FC season	manager	Kazuhito Mochizuki
2006 Vissel Kobe season	manager	Baxter
2006 Vissel Kobe season	manager	Hiroshi Matsuda
2006 Sagan Tosu season	manager	Ikuo Matsumoto
Quaid-e-Azam Football Club	manager	Ghulam rasool, Qaiser Ali
2010 IFK Göteborg season	manager	Jonas Olsson
1967–68 Colchester United F.C. season	manager	Neil Franklin
1992–93 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Joe Jordan
1992–93 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Sandy Clark
2011–12 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
Centro Educativo Recreativo Associação Atlética São Mateus	manager	league = Campeonato Brasileiro Série D
FC Beltratez Lospalos	manager	Florindo sanches
1966–67 Colchester United F.C. season	manager	Neil Franklin
1965–66 Colchester United F.C. season	manager	Neil Franklin
1979 Portland Timbers season	manager	Don Megson
1991–92 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Joe Jordan
1980 Portland Timbers season	manager	Don Megson
1980 Portland Timbers season	manager	Peter Warner
1980 Portland Timbers season	manager	Vic Crowe
2011–12 Gateshead F.C. season	manager	Ian Bogie
FC Olimpia Gelendzhik	manager	Lev Mayorov
FC Syzran-2003	manager	Dmitri Voyetskiy
FC Zenit-Izhevsk	manager	Igor Menshchikov
1998–99 Fulham F.C. season	manager	--05-09
1998–99 Fulham F.C. season	manager	--05-18
2008–09 FC Metalurh Zaporizhia season	manager	Anatoly Chantsev
2008–09 FC Metalurh Zaporizhia season	manager	Oleh Lutkov
2011–12 Bristol Rovers F.C. season	manager	Paul Buckle
2011–12 Bristol Rovers F.C. season	manager	Shaun North
2011–12 Bristol Rovers F.C. season	manager	Mark McGhee
2011–12 Newcastle United F.C. season	manager	Alan Pardew
Åsebro IF	manager	Peter Eriksson
1990–91 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Alex MacDonald
1990–91 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Joe Jordan
1939–40 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
C.V.V. Inter Willemstad	manager	Fai Oz
1964–65 Colchester United F.C. season	manager	Neil Franklin
2011–12 Brentford F.C. season	manager	Uwe Rösler
C.D. Honduras Progreso	manager	Wilmer Cruz
Lepaera F.C.	manager	Emilio Umanzor
1989–90 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Alex MacDonald
2011–12 Cardiff City F.C. season	manager	Malky Mackay
1986–87 Liverpool F.C. season	manager	Kenny Dalglish
Edinburgh Southern AFC	manager	Ally Howie
2011–12 Norwich City F.C. season	manager	Paul Lambert
2011–12 Liverpool F.C. season	manager	Kenny Dalglish
Chamchuri United F.C.	manager	Sujja Siriket
1963–64 Colchester United F.C. season	manager	Benny Fenton
1963–64 Colchester United F.C. season	manager	Neil Franklin
2011–12 Rangers F.C. season	manager	Ally McCoist
1962–63 Colchester United F.C. season	manager	Benny Fenton
1981 Portland Timbers season	manager	Vic Crowe
1961–62 Colchester United F.C. season	manager	Benny Fenton
1960–61 Colchester United F.C. season	manager	Benny Fenton
2011–12 Burton Albion F.C. season	manager	Paul Peschisolido
2011–12 Burton Albion F.C. season	manager	Gary Rowett
1982 Portland Timbers season	manager	Vic Crowe
2011–12 Colchester United F.C. season	manager	John Ward
1989 Portland Timbers season	manager	John Bain
2012 D.C. United season	manager	Ben Olsen
Nara Club	manager	Atsushi Nakamura
1990 Portland Timbers season	manager	John Bain
FC Yoshlik	manager	Bahrom Hakimov
Titanes de Tulancingo	manager	Rubén Ayala
2006–07 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Bryan Robson
2006–07 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Nigel Pearson
2006–07 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Craig Shakespeare
2006–07 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Tony Mowbray
2010 FC Bunyodkor season	manager	Luiz Felipe Scolari
2010 FC Bunyodkor season	manager	Mirjalol Qosimov
C.D. Guadalajara Premier	manager	Omar Arellano Nuño
2011–12 Leeds United F.C. season	manager	Simon Grayson
2011–12 Leeds United F.C. season	manager	Neil Redfearn
2011–12 Leeds United F.C. season	manager	Caretaker manager
2011–12 Leeds United F.C. season	manager	Neil Warnock
Futebol Clube Cascavel	manager	Charles Gbeke
FC Spartak Tashkent	manager	Ravshan Usmankhodjaev
2011–12 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Neil Warnock
2011–12 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Mark Hughes
2011–12 Real Madrid C.F. season	manager	José Mourinho
2011–12 Greenock Morton F.C. season	manager	Allan Moore
2011–12 Southampton F.C. season	manager	Nigel Adkins
2011–12 Stockport County F.C. season	manager	Ray Mathias
2011–12 Stockport County F.C. season	manager	Dietmar Hamann
2011–12 Stockport County F.C. season	manager	Willie McStay
2011–12 Stockport County F.C. season	manager	Jim Gannon
2011–12 PFC CSKA Sofia season	manager	Milen Radukanov
2011–12 PFC CSKA Sofia season	manager	Dimitar Penev
2011–12 PFC CSKA Sofia season	manager	Stoycho Mladenov
1959–60 Colchester United F.C. season	manager	Benny Fenton
Victoria Highlanders Women	manager	Dave Dew
1985–86 Manchester United F.C. season	manager	Ron Atkinson
1986–87 Gillingham F.C. season	manager	Keith Peacock
1995–96 Gillingham F.C. season	manager	Tony Pulis
1998–99 Manchester City F.C. season	manager	Joe Royle
1958–59 Colchester United F.C. season	manager	Benny Fenton
2011–12 APOEL F.C. season	manager	Ivan Jovanović
2011–12 FC Porto season	manager	Vítor Pereira
FC Lokomotyv Kyiv	manager	Petro Andriyovych Dmytrenko
2011–12 Port Vale F.C. season	manager	Micky Adams
2008–09 Crystal Palace F.C. season	manager	Neil Warnock
2011–12 Red Star Belgrade season	manager	Robert Prosinečki
1957–58 Colchester United F.C. season	manager	Benny Fenton
2011–12 Portsmouth F.C. season	manager	Michael Appleton
FC Vitosha Bistritsa	manager	Kostadin Angelov
2011–12 Bradford City A.F.C. season	manager	Peter Jackson
2011–12 Bradford City A.F.C. season	manager	Colin Cooper
2011–12 Bradford City A.F.C. season	manager	Phil Parkinson
2011–12 Eintracht Frankfurt season	manager	Armin Veh
1986–87 Arsenal F.C. season	manager	George Graham
2011–12 Derby County F.C. season	manager	Nigel Clough
2007 Consadole Sapporo season	manager	Toshiya Miura
2007 Vegalta Sendai season	manager	Tatsuya Mochizuki
2007 Kashima Antlers season	manager	Oliveira
2007 Mito HollyHock season	manager	Hideki Maeda
2007 Montedio Yamagata season	manager	Yasuhiro Higuchi
2007 Thespa Kusatsu season	manager	Shigeharu Ueki
2007 Omiya Ardija season	manager	Robert Verbeek
2007 Omiya Ardija season	manager	Satoru Sakuma
2007 JEF United Ichihara Chiba season	manager	Osim
2007 Urawa Red Diamonds season	manager	Osieck
2007 Kashiwa Reysol season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2007 Tokyo Verdy 1969 season	manager	Ruy Ramos
2007 Yokohama FC season	manager	Takuya Takagi
2007 Yokohama FC season	manager	Júlio Leal
2007 Shonan Bellmare season	manager	Masaaki Kanno
2007 Shimizu S-Pulse season	manager	Kenta Hasegawa
2007 Ventforet Kofu season	manager	Takeshi Oki
2007 Júbilo Iwata season	manager	Adílson
2007 Júbilo Iwata season	manager	Atsushi Uchiyama
2007 Yokohama F. Marinos season	manager	Hiroshi Hayano
2007 Kawasaki Frontale season	manager	Takashi Sekizuka
2007 Kyoto Sanga FC season	manager	Naohiko Minobe
2007 Kyoto Sanga FC season	manager	Hisashi Kato
2007 Gamba Osaka season	manager	Akira Nishino
2007 Cerezo Osaka season	manager	Satoshi Tsunami
2007 Cerezo Osaka season	manager	Culpi
2007 FC Tokyo season	manager	Hiromi Hara
2007 Albirex Niigata season	manager	Jun Suzuki
2007 Tokushima Vortis season	manager	Masataka Imai
2007 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Petrović
2007 Vissel Kobe season	manager	Hiroshi Matsuda
2007 Ehime FC season	manager	Kazuhito Mochizuki
2007 Avispa Fukuoka season	manager	Littbarski
2007 Sagan Tosu season	manager	Yasuyuki Kishino
2007 Oita Trinita season	manager	Chamusca
2007 Nagoya Grampus Eight season	manager	Sef Vergoossen
2011–12 Al Wasl FC season	manager	Diego Maradona
1956–57 Colchester United F.C. season	manager	Benny Fenton
2011–12 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Jim McIntyre
2011–12 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Jim Jefferies
2011–12 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Jim Jefferies
2011–12 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Paulo Sergio Bento Brito
2011–12 Hibernian F.C. season	manager	Colin Calderwood
2011–12 Hibernian F.C. season	manager	Pat Fenlon
2011–12 C.D. Motagua season	manager	Ramón Maradiaga
2011–12 C.D. Motagua season	manager	Luis Alberto Reyes
2011–12 C.D. Motagua season	manager	José Treviño
2011 Charleston Battery season	manager	Michael Anhaeuser
2011–12 Stoke City F.C. season	manager	Tony Pulis
Syracuse Silver Knights	manager	Tommy Tanner
VV UNA	manager	Mark Schenning
MVFC Berettyóújfalu	manager	József Turzó
2011–12 Celtic F.C. season	manager	Neil Lennon
1955–56 Colchester United F.C. season	manager	Benny Fenton
1977–78 Tennis Borussia Berlin season	manager	Rudi Faßnacht
1977–78 Tennis Borussia Berlin season	manager	Klaus Basikow
2001–02 Crystal Palace F.C. season	manager	Steve Bruce
2001–02 Crystal Palace F.C. season	manager	Trevor Francis
2011–12 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Terry Butcher
1992–93 Sheffield United F.C. season	manager	Dave Bassett
2006–07 Panathinaikos F.C. season	manager	Hans Backe
2005–06 Panathinaikos F.C. season	manager	Alberto Malesani
2011–12 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Dario Gradi
2011–12 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Steve Davis
2004–05 Panathinaikos F.C. season	manager	Zdeněk Ščasný
1895–96 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
2011–12 Kilmarnock F.C. season	manager	Kenny Shiels
2011–12 Dundee United F.C. season	manager	Peter Houston
2011–12 St Johnstone F.C. season	manager	Derek McInnes
2011–12 St Johnstone F.C. season	manager	Steve Lomas
2011–12 AFC Wimbledon season	manager	Terry Brown
2011–12 Motherwell F.C. season	manager	Stuart McCall
1978–79 Tennis Borussia Berlin season	manager	Reinhard Roder
1954–55 Colchester United F.C. season	manager	Jack Butler
1954–55 Colchester United F.C. season	manager	Alf Miller & Claude Orrin
1954–55 Colchester United F.C. season	manager	Benny Fenton
2011–12 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Mick McCarthy
2011–12 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Terry Connor
2011–12 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Harry Redknapp
2011–12 St Mirren F.C. season	manager	Danny Lennon
1953–54 Colchester United F.C. season	manager	Ron Meades
1953–54 Colchester United F.C. season	manager	Jack Butler
2011–12 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Steve Kean
2011–12 Hamilton Academical F.C. season	manager	Billy Reid
2011–12 Aston Villa F.C. season	manager	Alex McLeish
2011–12 Melbourne Heart FC season	manager	John van 't Schip
1952–53 Colchester United F.C. season	manager	Jimmy Allen
2011–12 Livingston F.C. season	manager	Gary Bollan
2011–12 Livingston F.C. season	manager	Brian Welsh
2011–12 Livingston F.C. season	manager	John Hughes
1951–52 Colchester United F.C. season	manager	Jimmy Allen
2011 Sligo Rovers F.C. season	manager	Paul Cook
SM Sanga Balende	manager	Lionel Charbonnier
2001–02 Olympiacos F.C. season	manager	Takis Lemonis
2008 Vegalta Sendai season	manager	Makoto Teguramori
2008 Montedio Yamagata season	manager	Shinji Kobayashi
2008 Consadole Sapporo season	manager	Toshiya Miura
2008 Mito HollyHock season	manager	Takashi Kiyama
2008 Kashima Antlers season	manager	Oliveira
2008 Thespa Kusatsu season	manager	Shigeharu Ueki
2008 Kashiwa Reysol season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2008 Omiya Ardija season	manager	Yasuhiro Higuchi
2008 Tokyo Verdy season	manager	Tetsuji Hashiratani
2008 Kawasaki Frontale season	manager	Takashi Sekizuka
2008 Kawasaki Frontale season	manager	Tsutomu Takahata
2008 JEF United Ichihara Chiba season	manager	Kuže
2008 JEF United Ichihara Chiba season	manager	Miller
2008 Ventforet Kofu season	manager	Takayoshi Amma
2008 Yokohama FC season	manager	Satoshi Tsunami
2008 Shonan Bellmare season	manager	Masaaki Kanno
2008 FC Tokyo season	manager	Hiroshi Jofuku
2008 Urawa Red Diamonds season	manager	Osieck
2008 Urawa Red Diamonds season	manager	Engels
2008 Júbilo Iwata season	manager	Atsushi Uchiyama
2008 Júbilo Iwata season	manager	Ooft
2008 Shimizu S-Pulse season	manager	Kenta Hasegawa
2008 Yokohama F. Marinos season	manager	Takashi Kuwahara
2008 Yokohama F. Marinos season	manager	Kokichi Kimura
2008 FC Gifu season	manager	Hideki Matsunaga
2008 Gamba Osaka season	manager	Akira Nishino
2008 Vissel Kobe season	manager	Hiroshi Matsuda
2008 Kyoto Sanga FC season	manager	Hisashi Kato
2008 Albirex Niigata season	manager	Jun Suzuki
2008 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Petrović
2008 Tokushima Vortis season	manager	Naohiko Minobe
2008 Cerezo Osaka season	manager	Culpi
2011–12 A.S. Roma season	manager	Luis Enrique
2008 Ehime FC season	manager	Kazuhito Mochizuki
2008 Avispa Fukuoka season	manager	Littbarski
2008 Avispa Fukuoka season	manager	Yoshiyuki Shinoda
2008 Sagan Tosu season	manager	Yasuyuki Kishino
2008 Oita Trinita season	manager	Chamusca
2008 Roasso Kumamoto season	manager	Tomoyoshi Ikeya
2009 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Cuca
2009 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Andrade
2011–12 Luton Town F.C. season	manager	Gary Brabin
2011–12 Luton Town F.C. season	manager	Alan Neilson
2011–12 Luton Town F.C. season	manager	Paul Buckle
2011–12 Galatasaray S.K. season	manager	Fatih Terim
2011–12 Falkirk F.C. season	manager	Steven Pressley
1950–51 Colchester United F.C. season	manager	Jimmy Allen
2011–12 Sunderland A.F.C. season	manager	Steve Bruce
2011–12 Sunderland A.F.C. season	manager	Eric Black
2011–12 Sunderland A.F.C. season	manager	Martin O'Neill
1949–50 Colchester United F.C. season	manager	Jimmy Allen
1989–90 S.S.C. Napoli season	manager	Alberto Bigon
The Dutch Football Academy	manager	Joop Lensen
2011–12 Juventus F.C. season	manager	Antonio Conte
2011–12 Sevilla FC season	manager	Marcelino
2011–12 Sevilla FC season	manager	Míchel
2011–12 Raith Rovers F.C. season	manager	John McGlynn
2011–12 Partick Thistle F.C. season	manager	Jackie McNamara
2011–12 Millwall F.C. season	manager	Kenny Jackett
1948–49 Colchester United F.C. season	manager	Jimmy Allen
2011–12 Fenerbahçe S.K. season	manager	Aykut Kocaman
1947–48 Colchester United F.C. season	manager	Ted Fenton
1989–90 A.C. Milan season	manager	Arrigo Sacchi
1990–91 S.S.C. Napoli season	manager	Alberto Bigon
2011 FC Nasaf season	manager	Anatoliy Demyanenko
Rio Grande Valley Bravos FC	manager	Juan de Dios Garcia
2009–10 Parma F.C. season	manager	Francesco Guidolin
2011–12 Dundee F.C. season	manager	Barry Smith
2011–12 Queen of the South F.C. season	manager	Gus MacPherson
2011–12 Queen of the South F.C. season	manager	Allan Johnston
1989–90 U.C. Sampdoria season	manager	Vujadin Boškov
2003–04 Crystal Palace F.C. season	manager	Steve Kember
2003–04 Crystal Palace F.C. season	manager	Kit Symons
2003–04 Crystal Palace F.C. season	manager	Iain Dowie
2011–12 FC Steaua București season	manager	Ronny Levy
2011–12 FC Steaua București season	manager	Ilie Stan
2011–12 FC Steaua București season	manager	Mihai Stoichiță
2011–12 Ross County F.C. season	manager	Derek Adams
2011–12 PFC Levski Sofia season	manager	Georgi Ivanov
2011–12 PFC Levski Sofia season	manager	Nikolay Kostov
2011–12 PFC Levski Sofia season	manager	Yasen Petrov
2003–04 Ipswich Town F.C. season	manager	Joe Royle
2011–12 Notts County F.C. season	manager	Martin Allen
2011–12 Notts County F.C. season	manager	Keith Curle
Independiente de Cauquenes	manager	20
2003–04 West Ham United F.C. season	manager	Glenn Roeder
2003–04 West Ham United F.C. season	manager	Sir Trevor Brooking
2003–04 West Ham United F.C. season	manager	Alan Pardew
Deportes Pintana	manager	20
2011–12 Ayr United F.C. season	manager	Brian Reid
1990–91 U.C. Sampdoria season	manager	Vujadin Boškov
1946–47 Colchester United F.C. season	manager	Ted Fenton
2002–03 Sheffield United F.C. season	manager	Neil Warnock
1988–89 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Alex MacDonald
2005–06 Sheffield United F.C. season	manager	Neil Warnock
2005 D.C. United season	manager	Piotr Nowak
CF San Pedro de Atacama	manager	Hugo Tabilo
2011–12 Stevenage F.C. season	manager	Graham Westley
2011–12 Stevenage F.C. season	manager	Gary Smith
1987–88 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Alex MacDonald
1987–88 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Sandy Jardine
1939–40 Colchester United F.C. season	manager	Ted Davis
1938–39 Colchester United F.C. season	manager	Ted Davis
2011–12 Blackpool F.C. season	manager	Ian Holloway
2011–12 Reading F.C. season	manager	Brian McDermott
1937–38 Colchester United F.C. season	manager	Ted Davis
2011–12 A.C. Milan season	manager	Massimiliano Allegri
2011–12 Sepahan F.C. season	manager	Zlatko Kranjčar
2010–11 Racing Club de Strasbourg season	manager	Laurent Fournier
2011–12 Al Ain FC season	manager	Cosmin Olăroiu
2011–12 FC Vaslui season	manager	Augusto Inácio
2011–12 Swansea City A.F.C. season	manager	Brendan Rodgers
1979–80 Tennis Borussia Berlin season	manager	Reinhard Roder
1979–80 Tennis Borussia Berlin season	manager	Peter Eggert
1979–80 Tennis Borussia Berlin season	manager	Paul Böhm
2007–08 Ipswich Town F.C. season	manager	Jim Magilton
Lautaro de Buin	manager	20
2010–11 NK Maribor season	manager	Darko Milanič
2011 Universitario de Deportes season	manager	José del Solar
1986–87 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Alex MacDonald
1986–87 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Sandy Jardine
2011–12 Sheffield United F.C. season	manager	Danny Wilson
2000–01 Luton Town F.C. season	manager	Lennie Lawrence
2000–01 Luton Town F.C. season	manager	Ricky Hill
2000–01 Luton Town F.C. season	manager	Lil Fuccillo
2000–01 Luton Town F.C. season	manager	Joe Kinnear
FC Cahul-2005	manager	Vasile Porosenco
1999 D.C. United season	manager	Thomas Rongen
1998 D.C. United season	manager	Bruce Arena
1997 D.C. United season	manager	Bruce Arena
2011–12 Peterborough United F.C. season	manager	Darren Ferguson
1985–86 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Alex MacDonald
2000 D.C. United season	manager	Thomas Rongen
2007–08 Sheffield United F.C. season	manager	Bryan Robson
2007–08 Sheffield United F.C. season	manager	Kevin Blackwell
2008–09 Sheffield United F.C. season	manager	Kevin Blackwell
1927–28 Leicester City F.C. season	manager	Willie Orr
2011–12 FC Oțelul Galați season	manager	Dorinel Munteanu
1990–91 A.C. Milan season	manager	Arrigo Sacchi
2011 magicJack season	manager	Abby Wambach
1984–85 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Alex MacDonald
Kjellerup IF	manager	Claus Therkildsen
2011–12 Fulham F.C. season	manager	Martin Jol
1956–57 Leicester City F.C. season	manager	Dave Halliday
Atlético Choloma	manager	Edwin Roberto Pavón León
1960–61 Leicester City F.C. season	manager	Matt Gillies
2011–12 Tractor Sazi F.C. season	manager	Amir Ghalenoei
2011–12 Zob Ahan F.C. season	manager	Mansour Ebrahimzadeh
Global F.C.	manager	John Burridge
Loyola Meralco Sparks F.C.	manager	Simon McMenemy
2011–12 Everton F.C. season	manager	David Moyes
2011–12 Wigan Athletic F.C. season	manager	Roberto Martínez
2011–12 PFC Cherno More Varna season	manager	Stefan Genov
2011–12 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Roy Hodgson
D.C. United Women	manager	Michael Jorden
FK Indeks Novi Sad	manager	Zoran Mijanović
2011–12 Birmingham City F.C. season	manager	Chris Hughton
1983–84 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Alex MacDonald
2011–12 Middlesbrough F.C. season	manager	Tony Mowbray
2011–12 AEK Athens F.C. season	manager	Nikos Kostenoglou
2011–12 Mersin İdmanyurdu season	manager	Nurullah Sağlam
2011–12 Burnley F.C. season	manager	Eddie Howe
2011–12 U.S. Città di Palermo season	manager	Stefano Pioli
2011–12 U.S. Città di Palermo season	manager	Devis Mangia
2011–12 U.S. Città di Palermo season	manager	Bortolo Mutti
2011–12 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Lee Clark
2011–12 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Simon Grayson
2001 D.C. United season	manager	Thomas Rongen
2002 D.C. United season	manager	Ray Hudson
2003 D.C. United season	manager	Ray Hudson
2011–12 Watford F.C. season	manager	Sean Dyche
2011–12 Crystal Palace F.C. season	manager	Dougie Freedman
2011–12 Gold Coast United FC season	manager	Miron Bleiberg
2011–12 Nottingham Forest F.C. season	manager	Steve McClaren
2011–12 Nottingham Forest F.C. season	manager	Rob Kelly
2011–12 Nottingham Forest F.C. season	manager	Steve Cotterill
Doxa Italia	manager	Bryan Byrne
2011–12 NK Maribor season	manager	Darko Milanič
DV8 Defenders	manager	Tono Aspinall
CS Luceafărul Oradea	manager	Erik Lincar
2011–12 Hull City A.F.C. season	manager	Nigel Pearson
2011–12 Hull City A.F.C. season	manager	Nick Barmby
CFF Olimpia Cluj	manager	Iulian Szekely
2011–12 Ipswich Town F.C. season	manager	Paul Jewell
1982–83 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Alex MacDonald
2011–12 F.C. Copenhagen season	manager	Roland Nilsson
2011–12 F.C. Copenhagen season	manager	Carsten V. Jensen
2011–12 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Sean O'Driscoll
2011–12 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Dean Saunders
2011–12 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Antoine Kombouaré
2011–12 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Carlo Ancelotti
1990–91 FC Dinamo București season	manager	Gheorghe Mulţescu
1990–91 FC Dinamo București season	manager	Florin Halagian
2008 Portland Timbers season	manager	Gavin Wilkinson
2011–12 HNK Hajduk Split season	manager	Krasimir Balakov
2011–12 HNK Hajduk Split season	manager	Mišo Krstičević
2001–02 Coventry City F.C. season	manager	Gordon Strachan
2001–02 Coventry City F.C. season	manager	Roland Nilsson
2001–02 Coventry City F.C. season	manager	Gary McAllister
2011–12 Budapest Honvéd FC season	manager	Attila Supka
2004–05 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Ian Holloway
Tigers FC	manager	Walter Hernandez\nGonzalo McLaughlin
2011–12 FC Dinamo București season	manager	Liviu Ciobotariu
2011–12 FC Dinamo București season	manager	Dario Bonetti
Sanat Naft Abadan F.C.	manager	Nader Dastneshan
2002–03 Portsmouth F.C. season	manager	Harry Redknapp
Real Madrid	manager	Andrew Seleka
2011–12 Scunthorpe United F.C. season	manager	Alan Knill
1989–90 A.S. Roma season	manager	Luigi Radice
2011–12 Valencia CF season	manager	Unai Emery
1990–91 A.S. Roma season	manager	Ottavio Bianchi
2011–12 Real Valladolid season	manager	Miroslav Đukić
WSG Wattens	manager	Thomas Silberberger
2011–12 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Peter Reid
2011–12 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Carl Fletcher
2007 Portland Timbers season	manager	Gavin Wilkinson
2005 Real Salt Lake season	manager	John Ellinger
2012 Real Salt Lake season	manager	Jason Kreis
2012 New England Revolution season	manager	Jay Heaps
2012 Los Angeles Galaxy season	manager	Bruce Arena
2012 Portland Timbers season	manager	John Spencer
2012 Portland Timbers season	manager	--07-09
2012 Portland Timbers season	manager	Gavin Wilkinson
2001 Tampa Bay Mutiny season	manager	Alfonso Mondelo, then  Perry Van der Beck
2011–12 Club Nacional de Football season	manager	Marcelo Gallardo
2008–09 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Pardew
2008–09 Charlton Athletic F.C. season	manager	Phil Parkinson
FC Slutsk	manager	Vyachaslaw Hryharaw
Northwich Manchester Villa F.C.	manager	Wale Ajet
IF Skjold Birkerød	manager	Emil Køhler
1981–82 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Alex MacDonald
Colony Park F.C.	manager	Andy Roddie
FK Mutěnice	manager	Petr Bíza
2011–12 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Gary Waddock
Rossvale F.C.	manager	Brian McGinty
G.D.R. Monsanto	manager	Victor Alves
Ottawa Fury FC	manager	Paul Dalglish
2011–12 CE Sabadell FC season	manager	Lluís Carreras
2011–12 Debreceni VSC season	manager	Elemér Kondás
2011–12 Crawley Town F.C. season	manager	Steve Evans
2011–12 Crawley Town F.C. season	manager	Craig Brewster
2011 Los Angeles Blues season	manager	Charlie Naimo
FC Klechesk Kletsk	manager	Viktor Valendovich
MKP Pogoń Siedlce	manager	Marcin Sasal
2011–12 RNK Split season	manager	Ivan Katalinić
2011–12 RNK Split season	manager	Tonči Bašić
2011–12 Torquay United F.C. season	manager	Martin Ling
1921–22 Torquay United F.C. season	manager	Crad Evans
1922–23 Torquay United F.C. season	manager	Crad Evans
FK Karpaty Limbach	manager	-
LP Domino	manager	Vladimír Kinier
KFC Komárno	manager	Peter Lérant
1993–94 Piacenza Calcio season	manager	Luigi Cagni
1980–81 Tennis Borussia Berlin season	manager	Anton Burghardt
1980–81 Tennis Borussia Berlin season	manager	Peter Eggert
1980–81 Tennis Borussia Berlin season	manager	Bernd Erdmann
2011 FC Banants season	manager	Rafael Nazaryan
2011–12 A.C. Cesena season	manager	Mario Beretta
1995–96 Piacenza Calcio season	manager	Luigi Cagni
2006 Portland Timbers season	manager	Chris Agnello
2012 Sporting Kansas City season	manager	Peter Vermes
1999–2000 Millwall F.C. season	manager	Keith Stevens and
1999–2000 Millwall F.C. season	manager	Alan McLeary
2011–12 Cruz Azul season	manager	Enrique Meza
1983 São Paulo FC season	manager	José Poy
1983 São Paulo FC season	manager	José Carlos Serrão*
1983 São Paulo FC season	manager	Mário Travaglini
2002–03 Derby County F.C. season	manager	John Gregory
2002–03 Derby County F.C. season	manager	George Burley
FC Hard	manager	Oliver Schnellrieder
1996–97 Piacenza Calcio season	manager	Bortolo Mutti
2011–12 Ferencvárosi TC season	manager	László Prukner
2011–12 Ferencvárosi TC season	manager	Tamás Nagy
2011–12 Ferencvárosi TC season	manager	Lajos Détári
2009 FC Bunyodkor season	manager	Amet Memet
2009 FC Bunyodkor season	manager	Hikmat Irgashev
2009 FC Bunyodkor season	manager	Luiz Felipe Scolari
1969–70 Aberdeen F.C. season	manager	Eddie Turnbull
1997–98 Piacenza Calcio season	manager	Vincenzo Guerini
Vejle Boldklub Kolding	manager	Tonny Hermansen
1998–99 Piacenza Calcio season	manager	Giuseppe Materazzi
2008 FC Bunyodkor season	manager	Mirjalol Kasimov
2008 FC Bunyodkor season	manager	Zico
1928–29 Nelson F.C. season	manager	Jack English
2011–12 Gillingham F.C. season	manager	Andy Hessenthaler
2010–11 South China AA season	manager	Chan Ho Yin
1929–30 Nelson F.C. season	manager	Jack English
1930–31 Nelson F.C. season	manager	Jack English
SC Egedal	manager	Thomas Gammelgaard
1999–2000 Piacenza Calcio season	manager	Luigi Simoni
1999–2000 Piacenza Calcio season	manager	Maurizio Braghin
1999–2000 Piacenza Calcio season	manager	Daniele Bernazzani
2001–02 Piacenza Calcio season	manager	Walter Novellino
2011–12 FC Basel season	manager	Heiko Vogel
2002–03 Piacenza Calcio season	manager	Andrea Agostinelli
2002–03 Piacenza Calcio season	manager	Luigi Cagni
Highmoor Ibis F.C.	manager	Marcus Richardson
2002–03 Aberdeen F.C. season	manager	Ebbe Skovdahl
2002–03 Aberdeen F.C. season	manager	Gardner Speirs
2002–03 Aberdeen F.C. season	manager	Steve Paterson
2011–12 Inter Milan season	manager	Gian Piero Gasperini
2011–12 Inter Milan season	manager	Claudio Ranieri
2011–12 Inter Milan season	manager	Andrea Stramaccioni
ŽFK Crvena zvezda	manager	Darko Stojanović
Team Solent F.C.	manager	James Campbell
1989–90 Juventus F.C. season	manager	Dino Zoff
2011–12 AFC Ajax season	manager	Frank de Boer
2005 Portland Timbers season	manager	Bobby Howe
2011–12 Macclesfield Town F.C. season	manager	Gary Simpson
2011–12 Macclesfield Town F.C. season	manager	Brian Horton
2011–12 Macclesfield Town F.C. season	manager	Glyn Chamberlain
2011 Pittsburgh Riverhounds season	manager	Justin Evans
1923–24 Torquay United F.C. season	manager	Crad Evans
2011–12 Cheltenham Town F.C. season	manager	Mark Yates
2011 Charlotte Eagles season	manager	Mark Steffens
2011 Wilmington Hammerheads FC season	manager	David Irving
2011 Atlanta Beat season	manager	James Galanis
2011–12 Oxford United F.C. season	manager	Chris Wilder
2011–12 Carlisle United F.C. season	manager	Greg Abbott
2011–12 Mansfield Town F.C. season	manager	Paul Cox
2011–12 Bury F.C. season	manager	Richard Barker
2011–12 York City F.C. season	manager	Gary Mills
2011–12 Milton Keynes Dons F.C. season	manager	Karl Robinson
Svebølle B&I	manager	Erdogan Arslan
2011–12 Southend United F.C. season	manager	Paul Sturrock
2011–12 Shrewsbury Town F.C. season	manager	Graham Turner
2011–12 Leyton Orient F.C. season	manager	Russell Slade
1999–2000 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
2011–12 FC Bayern Munich season	manager	Jupp Heynckes
2011–12 Charlton Athletic F.C. season	manager	Chris Powell
2002–03 Walsall F.C. season	manager	Colin Lee
2011–12 Morecambe F.C. season	manager	Jim Bentley
1990–91 Juventus F.C. season	manager	Luigi Maifredi
2011–12 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Dave Jones
2011–12 Walsall F.C. season	manager	Dean Smith
2011–12 Aldershot Town F.C. season	manager	Dean Holdsworth
2011–12 A.F.C. Bournemouth season	manager	Lee Bradbury
2011–12 A.F.C. Bournemouth season	manager	Paul Groves
2004–05 Wigan Athletic F.C. season	manager	Paul Jewell
FC Saxan	manager	Oleg Fistican
Sumgayit FK	manager	Samir Abbasov
2012 Colorado Rapids season	manager	Óscar Pareja
2011–12 MSV Duisburg season	manager	Oliver Reck
2012 Seattle Sounders FC season	manager	Sigi Schmid
2011–12 S.S. Lazio season	manager	Edoardo Reja
2011–12 Swindon Town F.C. season	manager	Paolo Di Canio
2011–12 Accrington Stanley F.C. season	manager	John Coleman
2011–12 Accrington Stanley F.C. season	manager	Leam Richardson
2011–12 Accrington Stanley F.C. season	manager	Paul Cook
2011–12 Barnet F.C. season	manager	Lawrie Sanchez
2011–12 Barnet F.C. season	manager	Martin Allen
2011–12 Chesterfield F.C. season	manager	John Sheridan
2002–03 Swansea City A.F.C. season	manager	Brian Flynn
2011–12 Yeovil Town F.C. season	manager	Terry Skiverton
2011–12 Yeovil Town F.C. season	manager	Gary Johnson
2011–12 Dagenham & Redbridge F.C. season	manager	John Still
2011–12 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Les Parry
2011–12 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Ronnie Moore
2011–12 Exeter City F.C. season	manager	Paul Tisdale
FC Avanhard Kramatorsk	manager	Oleksandr Kosevych
2011–12 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Paul Dickov
Lindholm IF	manager	Henrik Larsen
ASK Voitsberg	manager	Jürgen Auffinger
2011–12 Athletic Bilbao season	manager	Marcelo Bielsa
AFC Porth	manager	Richard Haig
2011–12 Gabala FC season	manager	Tony Adams
2011–12 Gabala FC season	manager	--11-16
2011–12 Gabala FC season	manager	Fatih Kavlak
2011–12 Gabala FC season	manager	--11-18
2011–12 Northampton Town F.C. season	manager	Aidy Boothroyd
2011–12 Hereford United F.C. season	manager	Jamie Pitman
2011–12 Hereford United F.C. season	manager	Richard O'Kelly
2011–12 Rotherham United F.C. season	manager	Andy Scott
2011–12 Rotherham United F.C. season	manager	Darren Patterson
2011–12 Rotherham United F.C. season	manager	Steve Evans
2011–12 Hartlepool United F.C. season	manager	Mick Wadsworth
2011–12 Hartlepool United F.C. season	manager	Michael Barron
2011–12 Hartlepool United F.C. season	manager	Neale Cooper
2011–12 Real Sociedad season	manager	Philippe Montanier
2011–12 Getafe CF season	manager	Luis García
2011–12 Villarreal CF season	manager	*
2011–12 Villarreal CF season	manager	Juan Carlos Garrido
2011–12 Villarreal CF season	manager	José Francisco Molina
2011–12 Villarreal CF season	manager	Miguel Ángel Lotina
1924–25 Torquay United F.C. season	manager	Harry Raymond
1924–25 Torquay United F.C. season	manager	F.G.B. Mortimer
2011–12 Atlético Madrid season	manager	Gregorio Manzano
2011–12 Atlético Madrid season	manager	Diego Simeone
2004 Portland Timbers season	manager	Bobby Howe
FC Cherkaskyi Dnipro	manager	Oleksandr Kyrylyuk
2011–12 Real Betis season	manager	Pepe Mel
2011–12 Málaga CF season	manager	Manuel Pellegrini
2011–12 Rayo Vallecano season	manager	José Ramón Sandoval
2011–12 Eintracht Braunschweig season	manager	Torsten Lieberknecht
1999–2000 Manchester City F.C. season	manager	Joe Royle
2003–04 Wigan Athletic F.C. season	manager	Paul Jewell
2011–12 FC Politehnica Timișoara season	manager	Valentin Velcea
2000–01 Preston North End F.C. season	manager	David Moyes
2011–12 RCD Mallorca season	manager	Michael Laudrup
2011–12 RCD Mallorca season	manager	Miguel Ángel Nadal
2011–12 RCD Mallorca season	manager	Joaquín Caparrós
1993–94 Sheffield United F.C. season	manager	Dave Bassett
2011–12 South China AA season	manager	Ján Kocian
2011–12 Panathinaikos F.C. season	manager	Jesualdo Ferreira
2011–12 Perth Glory FC season	manager	Ian Ferguson
2001–02 Portsmouth F.C. season	manager	Graham Rix
2001–02 Portsmouth F.C. season	manager	Harry Redknapp
1994–95 Sheffield United F.C. season	manager	Dave Bassett
2005–06 S.L. Benfica season	manager	Ronald Koeman
Al Masafi	manager	Humam Salih
2006–07 S.L. Benfica season	manager	Fernando Santos
1995–96 Sheffield United F.C. season	manager	Dave Bassett
1995–96 Sheffield United F.C. season	manager	Howard Kendall
2011–12 Diósgyőri VTK season	manager	Miklós Benczés
2011–12 Diósgyőri VTK season	manager	Lázár Szentes
2011–12 Győri ETO FC season	manager	Aurél Csertői
2011–12 Győri ETO FC season	manager	Attila Pintér
2009–10 Millwall F.C. season	manager	Kenny Jackett
2002–03 Wigan Athletic F.C. season	manager	Paul Jewell
FO ŽP Šport Podbrezová	manager	Marek Fabuľa
1914–15 Sheffield United F.C. season	manager	None
Boca Juniors Reserves and Academy	manager	Rolando Schiavi
1966–67 Celtic F.C. season	manager	Jock Stein
1925–26 Torquay United F.C. season	manager	Percy Mackrill
2012 Chicago Fire season	manager	Frank Klopas
2011–12 PAOK FC season	manager	László Bölöni
2003 Portland Timbers season	manager	Bobby Howe
2008–09 S.L. Benfica season	manager	Quique Sánchez Flores
1970–71 Aberdeen F.C. season	manager	Eddie Turnbull
2011–12 Rah Ahan F.C. season	manager	Ali Daei
2011–12 Kaposvári Rákóczi FC season	manager	Tibor Sisa
2011–12 Kecskeméti TE season	manager	Tomislav Sivić
2011–12 Kecskeméti TE season	manager	István Szabó
2011–12 Paksi SE season	manager	Károly Kis
2011–12 SC Freiburg season	manager	Marcus Sorg
2003–04 Swansea City A.F.C. season	manager	Kenny Jackett
Riwal Platform Cycling Team	manager	Mogens Kristensen
2011–12 FK Partizan season	manager	Aleksandar Stanojević
2011–12 FK Partizan season	manager	--01-12
2011–12 FK Partizan season	manager	Avram Grant
2011–12 Lombard-Pápa TFC season	manager	György Véber
2011–12 Lombard-Pápa TFC season	manager	Ferenc Bene
2011–12 Pécsi Mecsek FC season	manager	Ferenc Mészáros
2011–12 Pécsi Mecsek FC season	manager	Olivér Mink
2007–08 Hull City A.F.C. season	manager	Phil Brown
2003–04 Deportivo de La Coruña season	manager	Javier Irureta
2011–12 Cambridge United F.C. season	manager	Jez George
2005–06 FC Bayern Munich season	manager	Felix Magath
1993–94 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Kenny Dalglish
2004–05 FC Schalke 04 season	manager	Jupp Heynckes
2004–05 FC Schalke 04 season	manager	Ralf Rangnick
2011–12 BFC Siófok season	manager	István Mihalecz
2011–12 Szombathelyi Haladás season	manager	Zoltán Aczél
2011–12 Szombathelyi Haladás season	manager	Tamás Artner
2011–12 Hertha BSC season	manager	--12-18
2011–12 Hertha BSC season	manager	--02-12
2011–12 Hertha BSC season	manager	Otto Rehhagel
2011–12 Újpest FC season	manager	Géza Mészöly
2011–12 Újpest FC season	manager	Zoran Spisljak
2011–12 Újpest FC season	manager	Marc Leliévre
2011–12 Vasas SC season	manager	András Komjáti
2011–12 Vasas SC season	manager	Marijan Vlak
2011–12 Vasas SC season	manager	Flórián Urbán
2010–11 Dundee F.C. season	manager	Gordon Chisholm
2010–11 Dundee F.C. season	manager	Barry Smith
2012 Houston Dynamo season	manager	Dominic Kinnear
2012 Chivas USA season	manager	Robin Fraser
1921–22 Aberdare Athletic F.C. season	manager	William Lot
1995–96 FC Barcelona season	manager	Johan Cruyff
1984 São Paulo FC season	manager	Valdir de Moraes
1984 São Paulo FC season	manager	Cilinho
2010–11 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Elisha Levy
2011–12 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Elisha Levy
C.V.C. Zebra's	manager	Michael Gomes
2011–12 Melbourne Victory FC season	manager	Mehmet Durakovic
2011–12 Melbourne Victory FC season	manager	Kevin Muscat
2011–12 Melbourne Victory FC season	manager	Jim Magilton
Borussia Dortmund Youth Sector	manager	Lars Ricken
1999–2000 Nottingham Forest F.C. season	manager	David Platt
2011–12 Monarcas Morelia season	manager	Tomás Boy
2000–01 Nottingham Forest F.C. season	manager	David Platt
2011–12 Club América season	manager	Carlos Reinoso
2011–12 Club América season	manager	Alfredo Tena
2011–12 Club América season	manager	Miguel Herrera
2001–02 Nottingham Forest F.C. season	manager	Paul Hart
1985 São Paulo FC season	manager	Cilinho
2011–12 Oud-Heverlee Leuven season	manager	Ronny Van Geneugden
2011–12 Videoton FC season	manager	Paulo Sousa
2011–12 Zalaegerszegi TE season	manager	János Csank
2011–12 Zalaegerszegi TE season	manager	László Prukner
2000–01 Watford F.C. season	manager	Graham Taylor
El Jaish SC	manager	Sabri Lamouchi
1999–2000 Norwich City F.C. season	manager	Bruce Rioch
1999–2000 Norwich City F.C. season	manager	Bryan Hamilton
2011–12 Estudiantes Tecos season	manager	José Luis Sánchez Solá
2011–12 Estudiantes Tecos season	manager	Raul Arias
2011–12 Estudiantes Tecos season	manager	José Luis Salgado
2011–12 Estudiantes Tecos season	manager	Héctor Hugo Eugui
2003–04 VfL Wolfsburg season	manager	Jürgen Röber
2004–05 VfL Wolfsburg season	manager	Eric Gerets
2011–12 Querétaro F.C. season	manager	Gustavo Matosas
2011–12 Querétaro F.C. season	manager	José Cardozo
2011–12 Querétaro F.C. season	manager	Ángel Comizzo
2011–12 Tigres UANL season	manager	Ricardo Ferretti
2002–03 Nottingham Forest F.C. season	manager	Paul Hart
2011–12 C.F. Monterrey season	manager	Víctor Manuel Vucetich
2012 Columbus Crew season	manager	Robert Warzycha
2003–04 Sunderland A.F.C. season	manager	Mick McCarthy
2011–12 C.D. Guadalajara season	manager	José Luis Real
2011–12 C.D. Guadalajara season	manager	Fernando Quirarte
2011–12 C.D. Guadalajara season	manager	Ignacio Ambríz
2011–12 C.D. Guadalajara season	manager	Alberto Coyote
2011–12 Club Tijuana season	manager	Joaquin Del Olmo
2011–12 Club Tijuana season	manager	Antonio Mohamed
1999–2000 Portsmouth F.C. season	manager	Alan Ball, Jr.
1999–2000 Portsmouth F.C. season	manager	Bob McNab
1999–2000 Portsmouth F.C. season	manager	Tony Pulis
2011–12 ACF Fiorentina season	manager	Siniša Mihajlović
2011–12 ACF Fiorentina season	manager	Delio Rossi
2011–12 ACF Fiorentina season	manager	Vincenzo Guerini
2005–06 VfL Wolfsburg season	manager	Holger Fach
2005–06 VfL Wolfsburg season	manager	Klaus Augenthaler
2011 VCU Rams men's soccer team	manager	Dave Giffard
2011–12 Club Atlético Independiente season	manager	Antonio Mohamed
2011–12 Club Atlético Independiente season	manager	--09-05
2011–12 Club Atlético Independiente season	manager	Daniel Garnero
2011–12 Club Atlético Independiente season	manager	--09-11
2011–12 Club Atlético Independiente season	manager	Ramón Díaz
2011–12 Club Atlético Independiente season	manager	--03-04
2011–12 Club Atlético Independiente season	manager	Cristian Díaz
Belén F.C.	manager	Fernando Palomeque
1992–93 Swindon Town F.C. season	manager	Glenn Hoddle
2011–12 Deportivo Toluca F.C. season	manager	Héctor Hugo Eugui
2011–12 Deportivo Toluca F.C. season	manager	Wilson Graniolatti
2011 CR Vasco da Gama season	manager	Paulo César Gusmão
2011 CR Vasco da Gama season	manager	Ricardo Gomes
2011 CR Vasco da Gama season	manager	Cristóvão Borges
2011–12 San Luis F.C. season	manager	Ignacio Ambríz
2011–12 San Luis F.C. season	manager	René Isidoro García
2011–12 San Luis F.C. season	manager	Sergio Bueno
2003–04 Sheffield United F.C. season	manager	Neil Warnock
2011–12 C.F. Pachuca season	manager	Efraín Flores
2011–12 Gimnàstic de Tarragona season	manager	Jorge D'Alessandro
2011–12 FC Universitatea Cluj season	manager	Ionuţ Badea
2006–07 VfL Wolfsburg season	manager	Holger Fach
2006–07 VfL Wolfsburg season	manager	Klaus Augenthaler
2011–12 Club Atlas season	manager	Rubén Omar Romano
2011–12 Club Atlas season	manager	Juan Carlos Chávez
2011–12 Puebla F.C. season	manager	Sergio Bueno
2011–12 Puebla F.C. season	manager	Juan Carlos Osorio
2011–12 Puebla F.C. season	manager	Daniel Roberto Bartolotta
2011–12 Club Santos Laguna season	manager	Diego Cocca
2011–12 Club Santos Laguna season	manager	Benjamín Galindo
2011–12 A.C. ChievoVerona season	manager	Domenico Di Carlo
2011–12 Atlante F.C. season	manager	Miguel Herrera
2011–12 Atlante F.C. season	manager	Mario García
2011–12 Atlante F.C. season	manager	José Luis González China
2011–12 Jaguares de Chiapas season	manager	José Guadalupe Cruz
2011–12 Club Universidad Nacional season	manager	Guillermo Vázquez
1999–2000 Notts County F.C. season	manager	Sam Allardyce
1999–2000 Notts County F.C. season	manager	Gary Brazil
1968–69 Swindon Town F.C. season	manager	Danny Williams
1991–92 Notts County F.C. season	manager	Neil Warnock
1999–2000 Birmingham City F.C. season	manager	Trevor Francis
Misagh Tehran FSC	manager	Mahmoud Khorakchi
2007–08 VfL Wolfsburg season	manager	Felix Magath
2000–01 Birmingham City F.C. season	manager	Trevor Francis
2004–05 Motherwell F.C. season	manager	Terry Butcher
2005–06 Luton Town F.C. season	manager	Mike Newell
2001–02 Birmingham City F.C. season	manager	Trevor Francis
2001–02 Birmingham City F.C. season	manager	Mick Mills
2001–02 Birmingham City F.C. season	manager	and
2001–02 Birmingham City F.C. season	manager	Jim Barron
2001–02 Birmingham City F.C. season	manager	Steve Bruce
Fenerbahçe S.K.	manager	Dick Advocaat
2009–10 VfL Wolfsburg season	manager	Armin Veh
2009–10 VfL Wolfsburg season	manager	Lorenz-Günther Köstner
2005–06 Southampton F.C. season	manager	Harry Redknapp
2005–06 Southampton F.C. season	manager	George Burley
2011–12 NK Osijek season	manager	Vlado Bilić
2011–12 NK Osijek season	manager	Stanko Mršić
Spirit 08 F.C.	manager	Etienne Mermer
2011–12 Cowdenbeath F.C. season	manager	Colin Cameron
2010–11 VfL Wolfsburg season	manager	Steve McClaren
2010–11 VfL Wolfsburg season	manager	Pierre Littbarski
2010–11 VfL Wolfsburg season	manager	Felix Magath
2011–12 Lleida Esportiu season	manager	Emili Vicente
2011–12 Aris Thessaloniki F.C. season	manager	Manuel Machado
2011–12 Lille OSC season	manager	Rudi Garcia
2002 Portland Timbers season	manager	Bobby Howe
2004–05 Leicester City F.C. season	manager	Micky Adams
2004–05 Leicester City F.C. season	manager	Craig Levein
2011–12 NK Varaždin season	manager	Samir Toplak
2011–12 NK Varaždin season	manager	Tomica Kocijan
2011–12 NK Varaždin season	manager	Branko Janžek
2011–12 Club Necaxa season	manager	Francisco Ramírez
2011–12 Club Necaxa season	manager	Luis García
2011–12 Club Necaxa season	manager	Milton Queiroz
2005–06 Standard Liège season	manager	Dominique D'Onofrio
1991–92 Derby County F.C. season	manager	Arthur Cox
1993–94 Manchester City F.C. season	manager	Peter Reid
1993–94 Manchester City F.C. season	manager	Brian Horton
1994–95 Manchester City F.C. season	manager	Brian Horton
2006–07 Standard Liège season	manager	Johan Boskamp
2006–07 Standard Liège season	manager	Michel Preud'homme
2011–12 Borussia Dortmund season	manager	Jürgen Klopp
2011–12 AC Omonia season	manager	Neophytos Larkou
2007–08 Standard Liège season	manager	Michel Preud'homme
2011–12 Bologna F.C. 1909 season	manager	Pierpaolo Bisoli
2011–12 Bologna F.C. 1909 season	manager	Stefano Pioli
2008–09 Standard Liège season	manager	László Bölöni
2001 Portland Timbers season	manager	Bobby Howe
Coras F.C.	manager	Ramón Morales
2010–11 AEL Kalloni F.C. season	manager	Michalis Kasapis
2010–11 AEL Kalloni F.C. season	manager	Sotiris Antoniou
2010–11 AEL Kalloni F.C. season	manager	Prokopis Kartalis
2010–11 AEL Kalloni F.C. season	manager	Luciano de Souza
Ballenas Galeana Morelos	manager	Enrique López Zarza
FSV 63 Luckenwalde	manager	Jörg Heinrich
NK Jadran Luka Ploče	manager	Ante Marinović
BŠK Zmaj	manager	Davor Čop
2006–07 Southampton F.C. season	manager	George Burley
Ajax de Ouenzé	manager	Roger Nianga
2005–06 Derby County F.C. season	manager	Phil Brown
2005–06 Derby County F.C. season	manager	Terry Westley
2011–12 TSW Pegasus FC season	manager	Chan Hiu Ming
1992–93 Wimbledon F.C. season	manager	Joe Kinnear
2000–01 Wimbledon F.C. season	manager	Terry Burton
2001–02 Wimbledon F.C. season	manager	Terry Burton
F.C. West Ham United	manager	Gilbert Selebwa
1987–88 Wimbledon F.C. season	manager	Bobby Gould
Shahrdari Saveh FSC	manager	Mohsen Khabiri
2002–03 Motherwell F.C. season	manager	Terry Butcher
2003–04 Motherwell F.C. season	manager	Terry Butcher
2011–12 AEL Kalloni F.C. season	manager	Luciano de Souza
2011–12 AEL Kalloni F.C. season	manager	Ioannis Matzourakis
1993–94 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Giora Spiegel
Jaguares de UPNFM	manager	Arnold Cruz
Jaguares de UPNFM	manager	Eduardo Bennett
2011 Boston Breakers season	manager	Tony DiCicco
S.V. Notch	manager	João Duarte Andrade
Sadra Shiraz FSC	manager	Mehdi Rastgo
Esteghlal Khuzestan F.C.	manager	Sirous Pourmousavi
2012 Vancouver Whitecaps FC season	manager	Martin Rennie
1999–2000 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Brian Little
1999–2000 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Cyrille Regis and Allan Evans
1999–2000 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Gary Megson
2011–12 Olympique de Marseille season	manager	Didier Deschamps
HNK Branitelj	manager	Ivan Bubalo
2004–05 Cagliari Calcio season	manager	Daniele Arrigoni
1988–89 Millwall F.C. season	manager	John Docherty
2005–06 Cagliari Calcio season	manager	Attilio Tesser
2005–06 Cagliari Calcio season	manager	Daniele Arrigoni
2005–06 Cagliari Calcio season	manager	Davide Ballardini
2005–06 Cagliari Calcio season	manager	Nedo Sonetti
2006–07 Cagliari Calcio season	manager	Marco Giampaolo
2006–07 Cagliari Calcio season	manager	Franco Colomba
2009–10 Scunthorpe United F.C. season	manager	Nigel Adkins
2009–10 Charlton Athletic F.C. season	manager	Phil Parkinson
1978–79 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Ron Atkinson
2008–09 Ipswich Town F.C. season	manager	Jim Magilton
2008–09 Ipswich Town F.C. season	manager	Roy Keane
2007–08 Bristol City F.C. season	manager	Gary Johnson
1999–2000 Hull City A.F.C. season	manager	Warren Joyce
1999–2000 Hull City A.F.C. season	manager	Billy Russell
1999–2000 Hull City A.F.C. season	manager	Brian Little
1989–90 Inter Milan season	manager	Giovanni Trapattoni
1990–91 Inter Milan season	manager	Giovanni Trapattoni
1926–27 Torquay United F.C. season	manager	Percy Mackrill
A.S.D. Trezzano Calcio	manager	Massimiliano Caniato
FC Ufa	manager	Viktor Goncharenko
G.S.D. RapalloBogliasco	manager	Marco Sesia
1985–86 Oxford United F.C. season	manager	Maurice Evans
2010 VCU Rams men's soccer team	manager	Dave Giffard
2010–11 Livingston F.C. season	manager	Gary Bollan
2002–03 Ayr United F.C. season	manager	Campbell Money
A.S.D.C. Gozzano	manager	Salvatore Mango
FS Seoul	manager	Lee Chang-hwan
2011–12 East Fife F.C. season	manager	John Robertson
2011–12 East Fife F.C. season	manager	Gordon Durie
Atlie F.C.	manager	Kenny Ndlazi
1999–2000 Fulham F.C. season	manager	Paul Bracewell
1999–2000 Fulham F.C. season	manager	Karl-Heinz Riedle/Roy Evans
A.S. Pro Piacenza 1919	manager	Fulvio Pea
1993–94 Ipswich Town F.C. season	manager	John Lyall
Culter railway station	manager	Great North of Scotland Railway
Culter railway station	manager	London and North Eastern Railway
Culter railway station	manager	British Rail
2011–12 Forfar Athletic F.C. season	manager	Dick Campbell
Progetto Calcio Sant'Elia	manager	Luigi Piras
2011–12 Chamois Niortais F.C. season	manager	Pascal Gastien
2011–12 Clyde F.C. season	manager	Jim Duffy
A.S.D. Pol. Sarnese Calcio	manager	Giuseppe Palumbo
Debreceni VSC	manager	Leonel Pontes
Paksi FC	manager	Aurél Csertői
2011–12 Udinese Calcio season	manager	Francesco Guidolin
1990–91 Crystal Palace F.C. season	manager	Steve Coppell
2011–12 Stirling Albion F.C. season	manager	Jocky Scott
2011–12 Stirling Albion F.C. season	manager	Greig McDonald
1996–97 Everton F.C. season	manager	Joe Royle
1996–97 Everton F.C. season	manager	Dave Watson
2011–12 Annan Athletic F.C. season	manager	Harry Cairney
2011–12 Wrexham F.C. season	manager	Dean Saunders
2011–12 Wrexham F.C. season	manager	Andy Morrell
S.C. Trestina A.S.D.	manager	Enrico Cerbella
2011–12 Olympique de Médéa season	manager	Abdelkrim Latreche
2011–12 Airdrie United F.C. season	manager	Jimmy Boyle
Polonia Nowy Tomyśl	manager	Paweł Brzeskot
2011–12 Queen's Park F.C. season	manager	Gardner Speirs
2011–12 Elgin City F.C. season	manager	Ross Jack
2011–12 Montrose F.C. season	manager	Ray Farningham
2011–12 Stenhousemuir F.C. season	manager	Davie Irons
1985–86 Tennis Borussia Berlin season	manager	Gerd Achterberg
1985–86 Tennis Borussia Berlin season	manager	Eckhard Krautzun
A.C. Delta Calcio Rovigo	manager	Massimo Bagatti
2011–12 Alloa Athletic F.C. season	manager	Paul Hartley
2003–04 Ayr United F.C. season	manager	Campbell Money
2011–12 Berwick Rangers F.C. season	manager	Jimmy Crease
2011–12 Berwick Rangers F.C. season	manager	Ian Little
2011–12 Stranraer F.C. season	manager	Keith Knox
1999–2000 Crystal Palace F.C. season	manager	Steve Coppell
1982–83 Charlton Athletic F.C. season	manager	Lennie Lawrence
Eastern District SA	manager	Tam Siu Wai
2011–12 Alemannia Aachen season	manager	Ralf Aussem
2011–12 East Stirlingshire F.C. season	manager	John Coughlin
AEK Kouklia FC	manager	Stavros Fitidis
2011–12 Dunav Ruse FC season	manager	Veselin Velikov
Royal Excel Mouscron	manager	Glen De Boeck
Motherwell F.C. Reserve and Youth squads	manager	Stephen Craigan
2011–12 Tiburones Rojos de Veracruz season	manager	Daniel Guzmán
2011 Sky Blue FC season	manager	Jim Gabarra
2000–01 Ayr United F.C. season	manager	Gordon Dalziel
1921 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1920 Santos FC season	manager	Ramon Platero
1922 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1919 Santos FC season	manager	Juan Bertone
1918 Santos FC season	manager	Juan Bertone
1917 Santos FC season	manager	Juan Bertone
1915 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1914 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1916 Santos FC season	manager	Juan Bertone
1936 Santos FC season	manager	Bilú
2011–12 Brechin City F.C. season	manager	Jim Weir
1935 Santos FC season	manager	Caêtano di Domênica
1935 Santos FC season	manager	Bilú
1934 Santos FC season	manager	Pedro Mazullo
1934 Santos FC season	manager	Caêtano di Domênica
1933 Santos FC season	manager	Joaquim Loureiro
1933 Santos FC season	manager	Bororó
1932 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1931 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1928 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1926 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1924 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1929 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1930 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1923 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1927 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1925 Santos FC season	manager	Urbano Caldeira
1938 Santos FC season	manager	Camarão
1938 Santos FC season	manager	Flavio Costa
1938 Santos FC season	manager	José Arruda Penteado
1937 Santos FC season	manager	Franz Gaspar
1937 Santos FC season	manager	Bilú
1937 Santos FC season	manager	Alzemiro Ballio
1937 Santos FC season	manager	Camarão
1939 Santos FC season	manager	Camarão
1939 Santos FC season	manager	Isaac Goldemberg
1940 Santos FC season	manager	Bilú
1940 Santos FC season	manager	Dario Letona
1941 Santos FC season	manager	Dario Letona
1943 Santos FC season	manager	Ademar Pimenta
1942 Santos FC season	manager	Ratto
1944 Santos FC season	manager	Ricardo Diez
1944 Santos FC season	manager	De Maria
2011–12 Arbroath F.C. season	manager	Paul Sheerin
2008–09 Ayr United F.C. season	manager	Brian Reid
Telephonat Beni Suef SC	manager	Talaat Youssef
1981–82 Real Sociedad season	manager	Alberto Ormaetxea
CE Sant Gabriel	manager	Antonio Camacho
Rio Grande Valley Ocelots FC	manager	Juan Macias
2011 Santos FC season	manager	Adílson Batista
2011 Santos FC season	manager	Muricy Ramalho
Standard Liège	manager	Benoit Waucomont
Alto Rendimiento Tuzo	manager	Andrés Carevic
TV Jahn Hiesfeld	manager	Christoph Schlebach
Clube Atlético Portal	manager	Gilson Batata
Al-Jalil	manager	Abdel-Naser Makees
That Ras Club	manager	Diane Saleh
1981–82 Manchester United F.C. season	manager	Ron Atkinson
FC Twente	manager	Tommy Stroot
2010–11 Al-Nassr FC season	manager	Walter Zenga
2010–11 Al-Nassr FC season	manager	Dragan Skočić
2011–12 Al-Nassr FC season	manager	Francisco Maturana
Lokomotiv-Bilajary FK	manager	Ibrahim Uzunca
FC Aeti Sokhumi	manager	Omar Sokhadze
1930–31 Real Sociedad season	manager	Harry Lowe
2009–10 Livingston F.C. season	manager	Gary Bollan
1994 Malmö FF season	manager	Rolf Zetterlund
2010 Akron Zips men's soccer team	manager	Caleb Porter
1993–94 Tennis Borussia Berlin season	manager	Willibert Kremer
1993–94 Tennis Borussia Berlin season	manager	Bernd Patzke
1993–94 Tennis Borussia Berlin season	manager	Wolfgang Sidka
1993–94 Tennis Borussia Berlin season	manager	Uwe Jahn
1948–49 Galatasaray S.K. season	manager	Pat Molloy
1915–16 Sheffield United F.C. season	manager	None
1999–2000 Sheffield United F.C. season	manager	Adrian Heath
1999–2000 Sheffield United F.C. season	manager	Neil Warnock
Esteghlal Novin Mahshahr FSC	manager	Babak Davani
1930–31 Galatasaray S.K. season	manager	Jules Limbeck
2011–12 Club Bolívar season	manager	Guillermo Ángel Hoyos
1908–09 Galatasaray S.K. season	manager	Horace Armitage
1906–07 Galatasaray S.K. season	manager	Boris Nikolof
Sundbybergs IK	manager	Stephanos Tecle
1938–39 Galatasaray S.K. season	manager	Peter Tandler
1979–80 Galatasaray S.K. season	manager	Coşkun Özarı
1979–80 Galatasaray S.K. season	manager	()
1979–80 Galatasaray S.K. season	manager	Turgay Şeren
1979–80 Galatasaray S.K. season	manager	Tamer Kaptan
IFK Lidingö Fotboll	manager	Joakim Rydberg and Magnus Eriksson
F.C. Mashhad	manager	Farhad Kazemi
Saba Novin Qom F.C.	manager	Abbas Rahmani
1995–96 West Ham United F.C. season	manager	Harry Redknapp
El Dakhleya SC	manager	Farouk Gaafar
1904–05 Galatasaray S.K. season	manager	Boris Nikolof
1905–06 Galatasaray S.K. season	manager	Boris Nikolof
1995–96 Coventry City F.C. season	manager	Ron Atkinson
1907–08 Galatasaray S.K. season	manager	Emin Bülent Serdaroğlu
1995–96 Leicester City F.C. season	manager	Mark McGhee
1995–96 Leicester City F.C. season	manager	Martin O'Neill
1909–10 Galatasaray S.K. season	manager	Horace Armitage
1910–11 Galatasaray S.K. season	manager	Horace Armitage
1911–12 Galatasaray S.K. season	manager	Emin Bülent Serdaroğlu
Málaga CF	manager	Manuel Hernández Navarrete
2011–12 Beşiktaş J.K. season	manager	Carlos Carvalhal
1988–89 Arsenal F.C. season	manager	George Graham
1912–13 Galatasaray S.K. season	manager	Emin Bülent Serdaroğlu
1980–81 Galatasaray S.K. season	manager	Brian Birch
2011–12 Galatasaray S.K. Men's Basketball season	manager	Oktay Mahmuti
1995–96 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Graham Taylor
1995–96 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Mark McGhee
1984–85 Galatasaray S.K. Men's Basketball season	manager	Nur Germen
1930–31 Torquay United F.C. season	manager	Frank Womack
1928–29 Galatasaray S.K. season	manager	Billy Hunter
1928–29 Galatasaray S.K. season	manager	()
1928–29 Galatasaray S.K. season	manager	Nihat Bekdik
1995–96 Derby County F.C. season	manager	Jim Smith
2003–04 Panathinaikos F.C. season	manager	Itzhak Shum
2011–12 Galatasaray S.K. women's basketball season	manager	Ceyhun Yıldızoğlu
1968–69 Galatasaray S.K. Men's Basketball season	manager	Petar Simenov
1995–96 Crystal Palace F.C. season	manager	Steve Coppell
1995–96 Crystal Palace F.C. season	manager	Dave Bassett
2011–12 FK Dukla Prague season	manager	Luboš Kozel
2012 Montreal Impact season	manager	Jesse Marsch
2011–12 S.S.C. Napoli season	manager	Walter Mazzarri
2011–12 Llanelli A.F.C. season	manager	Andy Legg
1995–96 Sunderland A.F.C. season	manager	Peter Reid
2008–09 Livingston F.C. season	manager	Roberto Landi
2008–09 Livingston F.C. season	manager	Paul Hegarty
2008–09 Livingston F.C. season	manager	David Hay
1985–86 Galatasaray S.K. Men's Basketball season	manager	Fehmi Sadıkoğlu
1913–14 Galatasaray S.K. season	manager	Emin Bülent Serdaroğlu
2011–12 East Bengal F.C. season	manager	Trevor Morgan
2011–12 Roda JC Kerkrade season	manager	Harm van Veldhoven
1931–32 Galatasaray S.K. season	manager	Fred Pegnam
1919–20 Galatasaray S.K. season	manager	Necip Şahin Erson
1927–28 Galatasaray S.K. season	manager	Billy Hunter
1929–30 Galatasaray S.K. season	manager	Nihat Bekdik
1929–30 Galatasaray S.K. season	manager	()
1929–30 Galatasaray S.K. season	manager	Jules Limbeck
1995–96 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Alan Buckley
1915–16 Galatasaray S.K. season	manager	Ali Sami Yen
1916–17 Galatasaray S.K. season	manager	Ali Sami Yen
1924–25 Galatasaray S.K. season	manager	Billy Hunter
1925–26 Galatasaray S.K. season	manager	Billy Hunter
1917–18 Galatasaray S.K. season	manager	Ali Sami Yen
1926–27 Galatasaray S.K. season	manager	Billy Hunter
1921–22 Galatasaray S.K. season	manager	Adil Giray
1995–96 Ipswich Town F.C. season	manager	George Burley
1920–21 Galatasaray S.K. season	manager	Necip Şahin Erson
1922–23 Galatasaray S.K. season	manager	Adil Giray
Provincial Temuco	manager	20
C.D. Academia Samuel Reyes	manager	20
Real León	manager	20
1995–96 Watford F.C. season	manager	Glenn Roeder
1995–96 Watford F.C. season	manager	Graham Taylor
2012 Malmö FF season	manager	Rikard Norling
1995–96 Portsmouth F.C. season	manager	Terry Fenwick
2011–12 Galatasaray S.K. Volleyball season	manager	Işık Menküer
Aberystwyth Town Ladies F.C.	manager	Ray Hughes
1995–96 Southend United F.C. season	manager	Ronnie Whelan
1923–24 Galatasaray S.K. season	manager	Adil Giray
2005 AIK Fotboll season	manager	Rikard Norling
1968–69 C.D. Motagua season	manager	Juan Colecchio
2009 Seongnam Ilhwa Chunma season	manager	Shin Tae-Yong
2011–12 Galatasaray S.K. Women's Volleyball season	manager	Dragan Nešić
2011–12 Galatasaray SK Wheelchair Basketball Season	manager	Sedat İncesu
1997 Malmö FF season	manager	Frans Thijssen
2011–12 Olympique Lyonnais season	manager	Rémi Garde
2000–01 Olympiacos F.C. season	manager	Takis Lemonis
Sherkate Khalkhal Dasht F.C.	manager	Hamid Shahnavazi
Esteghlal Sari F.C.	manager	Shobeyr Lotfi
1995–96 Peterborough United F.C. season	manager	John Still
1995–96 Peterborough United F.C. season	manager	Mick Halsall
ACF Brescia Femminile	manager	Milena Bertolini
2011–12 Kidderminster Harriers F.C. season	manager	Steve Burr
1932–33 Galatasaray S.K. Basketball season	manager	Petar Simenov
Apollon Limassol	manager	Christoforou Christakis
2011–12 Atalanta B.C. season	manager	Stefano Colantuono
1996–97 Manchester City F.C. season	manager	Alan Ball, Jr.
1996–97 Manchester City F.C. season	manager	Steve Coppell
1996–97 Manchester City F.C. season	manager	Frank Clark
2007–08 Livingston F.C. season	manager	Mark Proctor
1996–97 Birmingham City F.C. season	manager	Trevor Francis
2011–12 Lincoln City F.C. season	manager	Steve Tilson
2011–12 Lincoln City F.C. season	manager	Grant Brown
2011–12 Lincoln City F.C. season	manager	David Holdsworth
2010–11 Galatasaray SK Wheelchair Basketball Season	manager	Sedat İncesu
2007–08 Galatasaray SK Wheelchair Basketball Season	manager	Sedat İncesu
2006–07 Galatasaray SK Wheelchair Basketball Season	manager	Sedat İncesu
2008–09 Galatasaray SK Wheelchair Basketball Season	manager	Sedat İncesu
2009–10 Galatasaray SK Wheelchair Basketball Season	manager	Sedat İncesu
1996–97 Bradford City A.F.C. season	manager	Chris Kamara
1932–33 Galatasaray S.K. season	manager	Fred Pegnam
1932–33 Galatasaray S.K. season	manager	()
1932–33 Galatasaray S.K. season	manager	Syd Puddefoot
1996–97 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Mark McGhee
1933–34 Galatasaray S.K. season	manager	Syd Puddefoot
Wrexham Ladies F.C.	manager	David Taylor
1996–97 Barnsley F.C. season	manager	Danny Wilson
1934–35 Galatasaray S.K. season	manager	Syd Puddefoot
1934–35 Galatasaray S.K. season	manager	()
1934–35 Galatasaray S.K. season	manager	Hans Baar
Ytterhogdals IK	manager	Brian Wake
1935–36 Galatasaray S.K. season	manager	Hans Baar
1996–97 Southend United F.C. season	manager	Ronnie Whelan
1979–80 Juventus F.C. season	manager	Giovanni Trapattoni
1979–80 S.S. Lazio season	manager	Luigi Simoni
1936–37 Galatasaray S.K. season	manager	Peter Szabo
1937–38 Galatasaray S.K. season	manager	Peter Szabo
2003–04 Olympique de Marseille season	manager	Alain Perrin
2003–04 Olympique de Marseille season	manager	José Anigo
2011–12 Levante UD season	manager	Juan Ignacio Martínez
2006–07 Livingston F.C. season	manager	John Robertson
2005–06 Livingston F.C. season	manager	Paul Lambert
2005–06 Livingston F.C. season	manager	John Robertson
Medkila IL	manager	Roy Berntsen
1996–97 Norwich City F.C. season	manager	Mike Walker
2011 Doncaster Rovers Belles L.F.C. season	manager	John Buckley
Zaragoza CFF	manager	Alberto Berna
2004–05 Livingston F.C. season	manager	Allan Preston
2004–05 Livingston F.C. season	manager	Alec Cleland
2004–05 Livingston F.C. season	manager	Richard Gough
1874–75 Northwich Victoria F.C. season	manager	Charles James Hughes
1996–97 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
2012 Down football season	manager	James McCartan, Junior
2004–05 Olympique de Marseille season	manager	José Anigo
2004–05 Olympique de Marseille season	manager	Albert Emon
2004–05 Olympique de Marseille season	manager	Philippe Troussier
2005–06 Olympique de Marseille season	manager	Jean Fernandez
1997–98 Birmingham City F.C. season	manager	Trevor Francis
1998–99 Birmingham City F.C. season	manager	Trevor Francis
1996–97 Reading F.C. season	manager	Mick Gooding and
1996–97 Reading F.C. season	manager	Jimmy Quinn
1996–97 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Graeme Sharp
1996–97 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Neil Warnock
2011–12 FC Dynamo Kyiv season	manager	Yuri Semin
2009–10 Hapoel Tel Aviv F.C. season	manager	Eli Guttman
2011–12 Al-Shorta SC season	manager	Basim Qasim
2011–12 Al-Shorta SC season	manager	Mohammad Tabra
Lierse SK	manager	Johan Breugelmans
1995–96 Birmingham City F.C. season	manager	Barry Fry
1996–97 Ipswich Town F.C. season	manager	George Burley
1992–93 Aberdeen F.C. season	manager	Willie Miller
2011–12 FC Thun season	manager	Bernard Challandes
2006–07 Olympique de Marseille season	manager	Albert Emon
1996–97 Oxford United F.C. season	manager	Denis Smith
2007–08 Olympique de Marseille season	manager	Albert Emon
2007–08 Olympique de Marseille season	manager	Eric Gerets
2004–05 PSV Eindhoven season	manager	Guus Hiddink
Mezőkövesd-Zsóry SE	manager	Attila Pintér
1996–97 Portsmouth F.C. season	manager	Terry Fenwick
1989–90 Galatasaray S.K. Basketball season	manager	Faruk Akagün
Ripon railway station	manager	North Eastern Railway
Telstar	manager	Gideon Dijks
1996–97 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John Aldridge
Tyresö FF	manager	Tony Gustavsson
Stoke City F.C. Reserves and Academy	manager	Glyn Hodges
Stoke City F.C. Reserves and Academy	manager	Kevin Russell
2011–12 Granada CF season	manager	Fabriciano González
2002–03 Ipswich Town F.C. season	manager	George Burley
2002–03 Ipswich Town F.C. season	manager	Tony Mowbray
2002–03 Ipswich Town F.C. season	manager	Joe Royle
2008–09 Preston North End F.C. season	manager	Alan Irvine
Sevilla FC	manager	Francisco Jiménez Licera
1996–97 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Alan Buckley
1996–97 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Ray Harford
1996–97 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Ray Wilkins
1996–97 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Stewart Houston
1996–97 Swindon Town F.C. season	manager	Steve McMahon
Red Star Rugby League Club	manager	Zeljko Delic
1996–97 Sheffield United F.C. season	manager	Howard Kendall
1990–91 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Terry Venables
1970–71 Galatasaray S.K. Volleyball season	manager	Oral Yılmaz
2011–12 Al-Ahly S.C. season	manager	Hossam El-Badry
1981–82 Swansea City A.F.C. season	manager	John Toshack
2011–12 HB Køge season	manager	Aurelijus Skarbalius
2011–12 HB Køge season	manager	Tommy Møller Nielsen
1972–73 Derby County F.C. season	manager	Brian Clough
2011–12 Al Zawraa season	manager	Radhi Shenaishil
Galveston Pirate SC	manager	TBD
2002–03 Livingston F.C. season	manager	Jim Leishman
2003–04 Livingston F.C. season	manager	Márcio Máximo
2003–04 Livingston F.C. season	manager	David Hay
1991–92 Leicester City F.C. season	manager	Brian Little
2006–07 Leicester City F.C. season	manager	Rob Kelly
2006–07 Leicester City F.C. season	manager	Nigel Worthington
2001–02 Livingston F.C. season	manager	Jim Leishman
1991–92 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Trevor Francis
2011–12 Brisbane Roar W-League season	manager	Jeff Hopkins
1994–95 Southampton F.C. season	manager	Alan Ball, Jr.
1969–70 Manchester City F.C. season	manager	Joe Mercer
2011–12 UD Almería season	manager	Lucas Alcaraz
2011–12 UD Almería season	manager	Esteban Vigo
1994–95 AFC Ajax season	manager	Louis van Gaal
2011–12 Hapoel Tel Aviv F.C. season	manager	Dror Kashtan,  Nitzan Shirazi
2011–12 Hannover 96 season	manager	Mirko Slomka
1991–92 FC Dinamo București season	manager	Florin Halagian
2009–10 FC Shakhtar Donetsk season	manager	Mircea Lucescu
1989–90 Aston Villa F.C. season	manager	Graham Taylor
1994–95 Aston Villa F.C. season	manager	Ron Atkinson
1994–95 Aston Villa F.C. season	manager	Jim Barron
1994–95 Aston Villa F.C. season	manager	Brian Little
2008–09 FC Dinamo București season	manager	Mircea Rednic
1995–96 Celtic F.C. season	manager	Tommy Burns
Club Deportivo Pacífico FC	manager	Juan Carlos Bazalar
2011–12 FK Austria Wien season	manager	Karl Daxbacher
Stallion F.C.	manager	Ernest Nierras
Red Bull Ghana	manager	Sipke Hulshoff
1986–87 Coventry City F.C. season	manager	John Sillett
T&TEC Sports Club	manager	Jefferson George
2009–10 Yeovil Town F.C. season	manager	Terry Skiverton
2011–12 SV Wehen Wiesbaden season	manager	Peter Vollmann
SD Reocín	manager	Pedro Munitis
1980–81 Hertha BSC season	manager	Uwe Klimaschefski
2012 FC Dallas season	manager	Schellas Hyndman
1986–87 Galatasaray S.K. Volleyball season	manager	Enver Göçener
1999–2000 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Colin Lee
1980–81 FC Bayern Munich season	manager	Pal Csernai
2004–05 Coventry City F.C. season	manager	Micky Adams
AC Léopards	manager	Patrick Aussems
2007–08 FC Dinamo București season	manager	Mircea Rednic
2007–08 FC Dinamo București season	manager	Walter Zenga
2007–08 FC Dinamo București season	manager	Cornel Țălnar
2007–08 FC Dinamo București season	manager	Gheorghe Mulțescu
2000–01 Livingston F.C. season	manager	Jim Leishman
1999–2000 Ipswich Town F.C. season	manager	George Burley
2006–07 Derby County F.C. season	manager	Billy Davies
2009–10 AFC Ajax season	manager	Martin Jol
2007–08 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Tony Mowbray
2011–12 Adelaide United W-League season	manager	David Edmondson
2003–04 Coventry City F.C. season	manager	Peter Reid
1987–88 Galatasaray S.K. Volleyball season	manager	Enver Göçener
2011 Akron Zips men's soccer team	manager	Caleb Porter
1999–2000 Swindon Town F.C. season	manager	Jimmy Quinn
1999–2000 Swindon Town F.C. season	manager	Colin Todd
2011 Delaware Fightin' Blue Hens men's soccer team	manager	Ian Hennessy
2011 Molde FK season	manager	Ole Gunnar Solskjær
2012 Halmstads BK season	manager	Jens Gustafsson
1988–89 Galatasaray S.K. Volleyball season	manager	Enver Göçener
1999–2000 Walsall F.C. season	manager	Ray Graydon
2012 Toronto FC season	manager	Paul Mariner
1999–2000 Barnsley F.C. season	manager	Dave Bassett
1987–88 Galatasaray S.K. women's basketball season	manager	Fehmi Sadıkoğlu
1999–2000 SSV Ulm 1846 season	manager	Martin Andermatt
2008–09 AFC Ajax season	manager	Marco van Basten
2008–09 AFC Ajax season	manager	John van 't Schip
1991–92 Nottingham Forest F.C. season	manager	Brian Clough
1983–84 Southampton F.C. season	manager	Lawrie McMenemy
1991–92 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Peter Shreeves
2004–05 Sunderland A.F.C. season	manager	Mick McCarthy
Enosis Neon Parekklisia FC	manager	Giorgos Iosifidis
2011–12 Al-Talaba SC season	manager	Jamal Ali Hamza
2006–07 FC Dinamo București season	manager	Mircea Rednic
2002–03 Yeovil Town F.C. season	manager	Gary Johnson
2003–04 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Dario Gradi
1993–94 Coventry City F.C. season	manager	Bobby Gould
1993–94 Coventry City F.C. season	manager	Phil Neal
2012 Shelbourne F.C. season	manager	Alan Mathews
2003–04 Newcastle United SC season	manager	Ian Crook
1988–89 Norwich City F.C. season	manager	Dave Stringer
2002–03 Bradford City A.F.C. season	manager	Nicky Law
1. FC Lokomotive Leipzig	manager	Jürgen Brausse
1987–88 Portsmouth F.C. season	manager	Alan Ball, Jr.
S.V. RAP	manager	Albert Evers
1984–85 Leicester City F.C. season	manager	Gordon Milne
1983–84 Leicester City F.C. season	manager	Gordon Milne
1985–86 Leicester City F.C. season	manager	Gordon Milne
1986–87 Leicester City F.C. season	manager	Bryan Hamilton
1984–85 Everton F.C. season	manager	Howard Kendall
1995–96 Everton F.C. season	manager	Joe Royle
A.S. Lucchese Libertas 1905	manager	Giuseppe Galderisi
1995–96 Southampton F.C. season	manager	David Merrington
1999–2000 Livingston F.C. season	manager	Ray Stewart
1999–2000 Livingston F.C. season	manager	Jim Leishman
FVPR El Olivo	manager	Joaquín Balbuena
2012 Molde FK season	manager	Ole Gunnar Solskjær
1998–99 Livingston F.C. season	manager	Ray Stewart
FCF Como 2000	manager	Mario Manzo
SD Lagunak	manager	Rubén Berrogui
1997–98 Livingston F.C. season	manager	Ray Stewart
1985–86 Chelsea F.C. season	manager	John Hollins
INAC Kobe Leonessa	manager	Takashi Norimatsu
1996–97 Livingston F.C. season	manager	Jim Leishman
2011–12 Neftchi Baku PFC season	manager	Boyukagha Hajiyev
1995–96 Livingston F.C. season	manager	Jim Leishman
1993–94 Leicester City F.C. season	manager	Brian Little
2009 Kashima Antlers season	manager	Oliveira
2009 Montedio Yamagata season	manager	Shinji Kobayashi
2009 JEF United Ichihara Chiba season	manager	Miller
2009 JEF United Ichihara Chiba season	manager	Atsuhiko Ejiri
2009 Omiya Ardija season	manager	Chang Woe-Ryong
2009 Kawasaki Frontale season	manager	Takashi Sekizuka
2009 Kashiwa Reysol season	manager	Shinichiro Takahashi
2009 Kashiwa Reysol season	manager	Nelsinho
2009 Shimizu S-Pulse season	manager	Kenta Hasegawa
2009 Júbilo Iwata season	manager	Masaaki Yanagishita
2009 Kyoto Sanga FC season	manager	Hisashi Kato
2009 FC Tokyo season	manager	Hiroshi Jofuku
2009 Gamba Osaka season	manager	Akira Nishino
2009 Consadole Sapporo season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2009 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Petrović
2009 Vegalta Sendai season	manager	Makoto Teguramori
2009 Vissel Kobe season	manager	Caio Júnior
2009 Vissel Kobe season	manager	Masahiro Wada
2009 Vissel Kobe season	manager	Toshiya Miura
2009 Mito HollyHock season	manager	Takashi Kiyama
2009 Tochigi SC season	manager	Hiroshi Matsuda
2009 Oita Trinita season	manager	Chamusca
2009 Oita Trinita season	manager	Hiroaki Matsuyama
2009 Oita Trinita season	manager	Popović
2009 Thespa Kusatsu season	manager	Toru Sano
2009 Ventforet Kofu season	manager	Takayoshi Amma
2009 Yokohama F. Marinos season	manager	Kokichi Kimura
2009 Kataller Toyama season	manager	Hiroshi Sowa
2009 FC Gifu season	manager	Hideki Matsunaga
2009 Fagiano Okayama season	manager	Satoshi Tezuka
2009 Shonan Bellmare season	manager	Yasuharu Sorimachi
2009 Tokyo Verdy season	manager	Takuya Takagi
2009 Tokyo Verdy season	manager	Takeo Matsuda
2009 Yokohama FC season	manager	Yasuhiro Higuchi
2009 Cerezo Osaka season	manager	Culpi
2009 Tokushima Vortis season	manager	Naohiko Minobe
2009 Ehime FC season	manager	Kazuhito Mochizuki
2009 Ehime FC season	manager	Barbarić
2009 Albirex Niigata season	manager	Jun Suzuki
2009 Avispa Fukuoka season	manager	Yoshiyuki Shinoda
2009 Sagan Tosu season	manager	Yasuyuki Kishino
2009 Roasso Kumamoto season	manager	Makoto Kitano
1992–93 Leicester City F.C. season	manager	Brian Little
Slovan Bratislava	manager	Martin Pacholek
2010 Vegalta Sendai season	manager	Makoto Teguramori
2010 Montedio Yamagata season	manager	Shinji Kobayashi
2010 Kashima Antlers season	manager	Oliveira
2010 Omiya Ardija season	manager	Chang Woe-Ryong
2010 Kawasaki Frontale season	manager	Tsutomu Takahata
2010 Shonan Bellmare season	manager	Yasuharu Sorimachi
2010 Júbilo Iwata season	manager	Masaaki Yanagishita
2010 FC Tokyo season	manager	Hiroshi Jofuku
2010 FC Tokyo season	manager	Kiyoshi Okuma
2010 Shimizu S-Pulse season	manager	Kenta Hasegawa
2010 Kyoto Sanga FC season	manager	Hisashi Kato
2010 Kyoto Sanga FC season	manager	Yutaka Akita
2010 Yokohama F. Marinos season	manager	Kazushi Kimura
2010 Urawa Red Diamonds season	manager	Finke
2010 Cerezo Osaka season	manager	Culpi
2010 Vissel Kobe season	manager	Toshiya Miura
2010 Vissel Kobe season	manager	Masahiro Wada
2010 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Petrović
2010 Mito HollyHock season	manager	Takashi Kiyama
2010 Consadole Sapporo season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2010 Albirex Niigata season	manager	Hisashi Kurosaki
2010 Tochigi SC season	manager	Hiroshi Matsuda
2010 Kashiwa Reysol season	manager	Nelsinho
2010 Kataller Toyama season	manager	Hiroshi Sowa
2010 JEF United Ichihara Chiba season	manager	Atsuhiko Ejiri
2010 Thespa Kusatsu season	manager	Hiroshi Soejima
2010 FC Gifu season	manager	Yasuharu Kurata
2010 Ventforet Kofu season	manager	Kazuo Uchida
2010 Tokushima Vortis season	manager	Naohiko Minobe
2010 Tokyo Verdy season	manager	Ryoichi Kawakatsu
2010 Avispa Fukuoka season	manager	Yoshiyuki Shinoda
2010 Ehime FC season	manager	Barbarić
2010 Yokohama FC season	manager	Yasuyuki Kishino
2010 Giravanz Kitakyushu season	manager	George Yonashiro
2010 Fagiano Okayama season	manager	Masanaga Kageyama
2010 Sagan Tosu season	manager	Ikuo Matsumoto
2010 Roasso Kumamoto season	manager	Takuya Takagi
2010 Oita Trinita season	manager	Hwangbo Kwan
Kubanochka Krasnodar	manager	Tatiana Zaitseva
1999–2000 Bristol City F.C. season	manager	Tony Pulis
1999–2000 Bristol City F.C. season	manager	[Tony Fawthrop]
2012 Gangwon FC season	manager	Kim Sang-ho
2012 Gangwon FC season	manager	Kim Hak-Beom
1999–2000 Chesterfield F.C. season	manager	John Duncan
1999–2000 Chesterfield F.C. season	manager	Nicky Law
2003–04 Reading F.C. season	manager	Alan Pardew
2003–04 Reading F.C. season	manager	--10-09
Sant Joan C.E.	manager	Joan Rigo
2005–06 Leicester City F.C. season	manager	Craig Levein
2005–06 Leicester City F.C. season	manager	Rob Kelly
1999–2000 Celtic F.C. season	manager	John Barnes
1999–2000 Celtic F.C. season	manager	Kenny Dalglish
2005–06 Crystal Palace F.C. season	manager	Iain Dowie
2006–07 Preston North End F.C. season	manager	Paul Simpson
1999–2000 Oxford United F.C. season	manager	Malcolm Shotton
1999–2000 Oxford United F.C. season	manager	Mickey Lewis
1999–2000 Oxford United F.C. season	manager	Denis Smith
2006–07 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Paul Sturrock
2006–07 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Brian Laws
2006–07 PFC CSKA Sofia season	manager	Plamen Markov
2006–07 PFC CSKA Sofia season	manager	Stoycho Mladenov
2012 Philadelphia Union season	manager	John Hackworth
2012 Philadelphia Union season	manager	--06-13
2012 Philadelphia Union season	manager	--08-30
2012 Philadelphia Union season	manager	Peter Nowak
2007–08 AFC Ajax season	manager	Adrie Koster
1999–2000 Carlisle United F.C. season	manager	Martin Wilkinson
2006–07 Crystal Palace F.C. season	manager	Peter Taylor
1999–2000 A.F.C. Bournemouth season	manager	Mel Machin
2002–03 Reading F.C. season	manager	Alan Pardew
1999–2000 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John Aldridge
2012 Busan IPark season	manager	Ahn Ik-Soo
2012 New York Red Bulls season	manager	Hans Backe
Shijiazhuang Ever Bright F.C.	manager	Li Jinyu
2011–12 AS Monaco FC season	manager	Marco Simone
1991–92 SV Werder Bremen season	manager	Otto Rehhagel
2012 Western New York Flash season	manager	Aaran Lines
1990–91 Leicester City F.C. season	manager	David Pleat
1990–91 Leicester City F.C. season	manager	Gordon Lee
2011–12 1. FSV Mainz 05 season	manager	Thomas Tuchel
Shahrdari Tabriz FSC	manager	Esmail Taghipour
Ligi Ndogo S.C.	manager	Oliver Page
2012 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Daryl Shore
Baltimore Bohemians	manager	Michael Marchiano
2004–05 Derby County F.C. season	manager	George Burley
2010–11 Airdrie United F.C. season	manager	Jimmy Boyle
2011–12 U.S. Lecce season	manager	Eusebio Di Francesco
2011–12 U.S. Lecce season	manager	Serse Cosmi
2011–12 AZ Alkmaar season	manager	Gertjan Verbeek
1994–95 Everton F.C. season	manager	Mike Walker
1994–95 Everton F.C. season	manager	Joe Royle
2004–05 Nottingham Forest F.C. season	manager	Joe Kinnear
2004–05 Nottingham Forest F.C. season	manager	Gary Megson
2004–05 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Dave Jones
2004–05 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Glenn Hoddle
2006–07 AFC Ajax season	manager	Henk ten Cate
2012–13 Adelaide United FC season	manager	Michael Valkanis
2005–06 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Glenn Hoddle
2004–05 Ipswich Town F.C. season	manager	Joe Royle
2000–01 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Lawrie Sanchez
1974–75 Leeds United A.F.C. season	manager	Brian Clough
1974–75 Leeds United A.F.C. season	manager	Maurice Lindley
1974–75 Leeds United A.F.C. season	manager	Jimmy Armfield
1997–98 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Kerry Dixon
1997–98 Doncaster Rovers F.C. season	manager	David Cowling
1997–98 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Danny Bergara
1997–98 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Danny Bergara and Mark Weaver
1975–76 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Dave Sexton
2011–12 Larissa F.C. season	manager	Bozidar Bandovic
12	manager	David Bader
2012 Sangju Sangmu Phoenix season	manager	Park Hang-Seo
1998–99 BVSC Budapest season	manager	István Sándor
1998–99 BVSC Budapest season	manager	Dragan Sekulić
1998–99 BVSC Budapest season	manager	József Tajti
1991–92 Cambridge United F.C. season	manager	John Beck
2009–10 Airdrie United F.C. season	manager	Jimmy Boyle
2012 CR Vasco da Gama season	manager	Cristóvão Borges
2012 CR Vasco da Gama season	manager	Marcelo Oliveira
2012 CR Vasco da Gama season	manager	Gaúcho
1980–81 Ipswich Town F.C. season	manager	Bobby Robson
1963–64 Ipswich Town F.C. season	manager	Jackie Milburn
1998–99 Tennis Borussia Berlin season	manager	Hermann Gerland
1998–99 Tennis Borussia Berlin season	manager	Stanislav Levý
1998–99 Tennis Borussia Berlin season	manager	Winfried Schäfer
2004–05 Sheffield United F.C. season	manager	Neil Warnock
1963–64 Hertha BSC season	manager	Josef Schneider
2003–04 Millwall F.C. season	manager	Mark McGhee
2003–04 Millwall F.C. season	manager	Dennis Wise
1981–82 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Keith Burkinshaw
2004–05 Millwall F.C. season	manager	Dennis Wise
SV Werder Bremen	manager	Steffen Rau
1995–96 FC Bayern Munich season	manager	Otto Rehhagel
1995–96 FC Bayern Munich season	manager	Franz Beckenbauer
Profile Zali Mashhad FSC	manager	Hossein Eslami
2011–12 FC Dacia season	manager	Igor Dobrovolski
2011–12 FC Dacia season	manager	Igor Negrescu
1977 São Paulo FC season	manager	Rubens Minelli
YSCC Yokohama	manager	Yasuhiro Higuchi
1921–22 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
Keshavarz Qazvin FSC	manager	Mahmoud Abdullahi
2003–04 Nottingham Forest F.C. season	manager	Paul Hart
2003–04 Nottingham Forest F.C. season	manager	Joe Kinnear
2011–12 Raja CA Casablanca season	manager	Mohamed Fakhir
2011 Virginia Cavaliers men's soccer team	manager	George Gelnovatch
Maku Javan Urmia FSC	manager	Mehdi Taghi Zadeh
2011–12 FC Dnipro Dnipropetrovsk season	manager	Juande Ramos
2011–12 Fortuna Düsseldorf season	manager	Norbert Meier
1998–99 Celtic F.C. season	manager	Jozef Vengloš
2005–06 Watford F.C. season	manager	Aidy Boothroyd
ASDC Chiasiellis	manager	Fabio Franti
2012 Guangzhou Evergrande F.C. season	manager	Lee Jang-Soo
2012 Guangzhou Evergrande F.C. season	manager	Marcello Lippi
2011–12 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Sascha Lewandowski
2011–12 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Robin Dutt
2008–09 Airdrie United F.C. season	manager	Kenny Black
1999–2000 Tennis Borussia Berlin season	manager	Winfried Schäfer
2011–12 Club Atlético River Plate season	manager	Matías Almeyda
Baniyas Refinery SC	manager	Ammar Shamali
2009–10 Dundee F.C. season	manager	Jocky Scott
2009–10 Dundee F.C. season	manager	Gordon Chisholm
2005–06 AFC Ajax season	manager	Danny Blind
2011–12 Borussia Mönchengladbach season	manager	Lucien Favre
1990–91 Sheffield United F.C. season	manager	Dave Bassett
2011–12 FC Schalke 04 season	manager	Ralf Rangnick
2011–12 FC Schalke 04 season	manager	Seppo Eichkorn
2011–12 FC Schalke 04 season	manager	Huub Stevens
2011–12 Zamalek SC season	manager	Hassan Shehata
2012 Nagoya Grampus season	manager	Dragan Stojković
2007–08 Airdrie United F.C. season	manager	Kenny Black
1931–32 Torquay United F.C. season	manager	Frank Womack
2011 Charlotte 49ers men's soccer team	manager	Jeremy Gunn
Farsh Ara Mashhad FSC	manager	Majid Mortezaei
2012 FC Seoul season	manager	Choi Yong-Soo
1999–2000 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Dario Gradi
1991–92 Leeds United A.F.C. season	manager	Howard Wilkinson
2012 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Vanderlei Luxemburgo
2012 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Joel Santana
2012 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Dorival Júnior
1974 São Paulo FC season	manager	José Poy
2012 Shanghai Shenhua F.C. season	manager	Jean Tigana
2012 Shanghai Shenhua F.C. season	manager	Jean-Florent Ikwange Ibenge
2012 Shanghai Shenhua F.C. season	manager	Sergio Batista
1999–2000 Cambridge United F.C. season	manager	Roy McFarland
1986–87 1. FC Nürnberg season	manager	Heinz Höher
1973 São Paulo FC season	manager	José Poy
2012 São Paulo F.C. season	manager	Emerson Leão
2012 São Paulo F.C. season	manager	Milton Cruz
2012 São Paulo F.C. season	manager	Ney Franco
2011–12 Fleetwood Town F.C. season	manager	Micky Mellon
2012 Daejeon Citizen FC season	manager	Yoo Sang-Chul
2006–07 Airdrie United F.C. season	manager	Sandy Stewart
2006–07 Airdrie United F.C. season	manager	Kenny Black
SK Slavia Praha	manager	Pavel Medynský
2012 San Antonio Scorpions FC season	manager	Tim Hankinson
1932–33 Torquay United F.C. season	manager	Frank Brown
2011–12 FC Augsburg season	manager	Jos Luhukay
2011–12 SC Bastia season	manager	Frédéric Hantz
2012 O'Higgins F.C. season	manager	Eduardo Berizzo
2012 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Luis Felipe Scolari
2012 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Narciso
2012 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Gilson Kleina
Brikama United FC	manager	Sulayman Kuyateh
AFC Cleveland	manager	Carter Poe
2012 Charleston Battery season	manager	Michael Anhaeuser
2007–08 FK Partizan season	manager	Miroslav Đukić
2007–08 FK Partizan season	manager	--12-19
2007–08 FK Partizan season	manager	Slaviša Jokanović
2011–12 SV Werder Bremen season	manager	Thomas Schaaf
Armed Forces FC	manager	Pierre Gomez
1972 São Paulo FC season	manager	Alfredo Ramos
1972 São Paulo FC season	manager	Vail Mota
1972 São Paulo FC season	manager	José Poy
2012 Orlando City SC season	manager	Adrian Heath
1993–94 Burnley F.C. season	manager	Jimmy Mullen
1963–64 FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa season	manager	Yordan Tomov
2002–03 Gillingham F.C. season	manager	Andy Hessenthaler
1987–88 FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa season	manager	Dobromir Zhechev
2012 Richmond Kickers season	manager	Leigh Cowlishaw
1988–89 FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa season	manager	Todor Velev
2012 Rochester Rhinos season	manager	Jesse Myers
1991–92 FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa season	manager	Nikola Velkov
1989–90 FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa season	manager	Kiril Rabchev
1990–91 FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa season	manager	Petar Kirilov
1992–93 Burnley F.C. season	manager	Jimmy Mullen
Viimsi JK	manager	Urmas Kirs
1982–83 Athletic Gorna Oryahovitsa season	manager	Petar Shatrov
2011–12 1. FC Köln season	manager	Ståle Solbakken
2012 Liga Deportiva Universitaria de Quito season	manager	Edgardo Bauza
1977–78 Wimbledon F.C. season	manager	Allen Batsford
1977–78 Wimbledon F.C. season	manager	Dario Gradi
1966–67 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Dave Russell
2012 San Jose Earthquakes season	manager	Frank Yallop
1998–99 1. FC Kaiserslautern season	manager	Otto Rehhagel
1998–99 Celta de Vigo season	manager	Víctor Fernández
2005–06 Nottingham Forest F.C. season	manager	Gary Megson
2005–06 Nottingham Forest F.C. season	manager	Ian McParland
1999–2000 Celta de Vigo season	manager	Víctor Fernández
2011 Sporting Cristal season	manager	Guillermo Rivarola
2011 Sporting Cristal season	manager	Juan Reynoso
2011 Sporting Cristal season	manager	Francisco Melgar
2006–07 FK Partizan season	manager	Miodrag Ješić
2006–07 FK Partizan season	manager	Miroslav Đukić
2000–01 Celta de Vigo season	manager	Víctor Fernández
2005–06 PFC CSKA Sofia season	manager	Miodrag Jesic
2005–06 PFC CSKA Sofia season	manager	Plamen Markov
Atlético Semu	manager	Juan Bokung
Al-Ahly Shendi	manager	Heron Ricardo Ferreira
1939–40 Galatasaray S.K. season	manager	Hayman
1939–40 Galatasaray S.K. season	manager	()
1939–40 Galatasaray S.K. season	manager	Hans Baar
1939–40 Galatasaray S.K. season	manager	Ceslav Zaharczuk
1967–68 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Dave Russell
GNK Dinamo Zagreb	manager	Ivaylo Petev
FC Utrecht	manager	Mark Verkuyl
1975–76 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John King
2001–02 Celta de Vigo season	manager	Víctor Fernández
2009–10 Gabala FC season	manager	Ramiz Mammadov
1989–90 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John King
1988–89 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John King
1990–91 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John King
1993–94 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John King
2002–03 Celta de Vigo season	manager	Miguel Ángel Lotina
1912–13 Manchester United F.C. season	manager	John Bentley
2003–04 Celta de Vigo season	manager	Miguel Ángel Lotina
2003–04 Celta de Vigo season	manager	Radomir Antić
2003–04 Celta de Vigo season	manager	Ramón Carnero
1913–14 Manchester United F.C. season	manager	John Bentley
1914–15 Manchester United F.C. season	manager	Jack Robson
1919–20 Manchester United F.C. season	manager	Jack Robson
2000–01 Crystal Palace F.C. season	manager	Alan Smith
2000–01 Crystal Palace F.C. season	manager	Steve Kember
1920–21 Manchester United F.C. season	manager	Jack Robson
BV Cloppenburg	manager	Tanja Schulte
1921–22 Manchester United F.C. season	manager	John Chapman
1922–23 Manchester United F.C. season	manager	John Chapman
1926–27 Manchester United F.C. season	manager	John Chapman
1926–27 Manchester United F.C. season	manager	Lal Hilditch
1926–27 Manchester United F.C. season	manager	Herbert Bamlett
2011–12 FC Sion season	manager	Sébastien Fournier
Bình Định F.C.	manager	Nguyễn Thành Lợi
2012 Albirex Niigata season	manager	Masaaki Yanagishita
2012 Albirex Niigata season	manager	--06-12
2012 Albirex Niigata season	manager	Hisashi Kurosaki
2012 Albirex Niigata season	manager	--05-21
2000–01 Portsmouth F.C. season	manager	Tony Pulis
2000–01 Portsmouth F.C. season	manager	Steve Claridge
2000–01 Portsmouth F.C. season	manager	Graham Rix
2012 Cerezo Osaka season	manager	Sérgio Soares
1923–24 Manchester United F.C. season	manager	John Chapman
1924–25 Manchester United F.C. season	manager	John Chapman
1925–26 Manchester United F.C. season	manager	John Chapman
Arseto F.C.	manager	Brodjo Sudjono
2001–02 Reading F.C. season	manager	Alan Pardew
2005–06 AFC Wimbledon season	manager	Dave Anderson
2006–07 FC Basel season	manager	Christian Gross
Highgate United F.C.	manager	Michael Beckford
2012 F.C. Tokyo season	manager	Ranko Popović
1927–28 Manchester United F.C. season	manager	Herbert Bamlett
1928–29 Manchester United F.C. season	manager	Herbert Bamlett
1970 São Paulo FC season	manager	Zezé Moreira
1929–30 Manchester United F.C. season	manager	Herbert Bamlett
1930–31 Manchester United F.C. season	manager	Herbert Bamlett
1931–32 Manchester United F.C. season	manager	Herbert Bamlett
1931–32 Manchester United F.C. season	manager	Walter Crickmer
2012–13 Clyde F.C. season	manager	Jim Duffy
1932–33 Malmö FF season	manager	Carl Wijk
FK Guliston	manager	Bakhtiyor Ashurmatov
1888–89 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Jack Addenbrooke
2012 Bohemian F.C. season	manager	Aaron Callaghan
1932–33 Manchester United F.C. season	manager	Scott Duncan
1915–16 Manchester United F.C. season	manager	Jack Robson
1916–17 Manchester United F.C. season	manager	Jack Robson
1917–18 Manchester United F.C. season	manager	Jack Robson
2009–10 AFC Wimbledon season	manager	Terry Brown
1918–19 Manchester United F.C. season	manager	Jack Robson
1992–93 Torquay United F.C. season	manager	Paul Compton
1992–93 Torquay United F.C. season	manager	Neil Warnock
2011–12 Kitchee SC season	manager	Josep Gombau
1933–34 Manchester United F.C. season	manager	Scott Duncan
2007–08 A.F.C. Bournemouth season	manager	Kevin Bond
1934–35 Manchester United F.C. season	manager	Scott Duncan
1998–99 Hertha BSC season	manager	Jürgen Röber
Aizawl F.C.	manager	Jahar Das
Gaz Khozestan FSC	manager	Mohammad Reza Davoudnejhad
1935–36 Manchester United F.C. season	manager	Scott Duncan
1936–37 Manchester United F.C. season	manager	Scott Duncan
1937–38 Manchester United F.C. season	manager	Scott Duncan
1937–38 Manchester United F.C. season	manager	Walter Crickmer
2012 FC Bunyodkor season	manager	Mirjalol Kasymov
HJK Helsinki	manager	Jutta Rautiainen
1938–39 Manchester United F.C. season	manager	Walter Crickmer
Avonmouth Docks railway station	manager	Great Western Railway
1991–92 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Joe Royle
2005–06 FC Dinamo București season	manager	Ioan Andone
2005–06 FC Dinamo București season	manager	Esteban Vigo
2005–06 FC Dinamo București season	manager	Marin Ion
2005–06 FC Dinamo București season	manager	Florin Marin
2006–07 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	John Sheridan
1998–99 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Mark McGhee
1998–99 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Colin Lee
1989–90 Chelsea F.C. season	manager	Bobby Campbell
1992–93 Crystal Palace F.C. season	manager	Steve Coppell
1986–87 Luton Town F.C. season	manager	John Moore
2004–05 AFC Ajax season	manager	Ronald Koeman
2004–05 AFC Ajax season	manager	Danny Blind
1988–89 Luton Town F.C. season	manager	Ray Harford
2006–07 Luton Town F.C. season	manager	Mike Newell
2006–07 Luton Town F.C. season	manager	Brian Stein
2006–07 Luton Town F.C. season	manager	Kevin Blackwell
2007–08 Luton Town F.C. season	manager	Kevin Blackwell
2007–08 Luton Town F.C. season	manager	Mick Harford
1991–92 Aston Villa F.C. season	manager	Ron Atkinson
1995–96 Aston Villa F.C. season	manager	Brian Little
2011–12 1. FC Tatran Prešov season	manager	Serhiy Kovalets
2012 Australia national soccer team season	manager	Holger Osieck
1991–92 Wimbledon F.C. season	manager	Ray Harford
1991–92 Wimbledon F.C. season	manager	Peter Withe
1991–92 Wimbledon F.C. season	manager	Joe Kinnear
2012 FC Pakhtakor season	manager	Dejan Đurđević
1997–98 Manchester City F.C. season	manager	Frank Clark
1997–98 Manchester City F.C. season	manager	Joe Royle
1985–86 Birmingham City F.C. season	manager	Ron Saunders
1985–86 Birmingham City F.C. season	manager	Keith Leonard
1985–86 Birmingham City F.C. season	manager	John Bond
1982–83 Watford F.C. season	manager	Graham Taylor
1991–92 Manchester City F.C. season	manager	Peter Reid
2011–12 AS Trenčín season	manager	Adrián Guľa
1994–95 Reading F.C. season	manager	Mark McGhee
1994–95 Reading F.C. season	manager	Mick Gooding
1994–95 Reading F.C. season	manager	Jimmy Quinn
Richmond Kickers Academy	manager	Ihor Dotsenko
1989–90 Luton Town F.C. season	manager	Ray Harford
1946–47 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
FC Bunyodkor-2	manager	Vadim Shodimatov
2003–04 Derby County F.C. season	manager	George Burley
2011–12 PFC Ludogorets Razgrad season	manager	Ivaylo Petev
1997–98 Fulham F.C. season	manager	Micky Adams
1997–98 Fulham F.C. season	manager	Ray Wilkins
1997–98 Fulham F.C. season	manager	Kevin Keegan
2011–12 MŠK Žilina season	manager	Ľubomír Nosický
1994–95 West Ham United F.C. season	manager	Harry Redknapp
2003–04 Wimbledon F.C. season	manager	Stuart Murdoch
2012 FC Nasaf season	manager	Ruziqul Berdiev
2012 FC Nasaf season	manager	Usmon Toshev
2012 Shamrock Rovers F.C. season	manager	--09-11
2012 Shamrock Rovers F.C. season	manager	Stephen Glass Interim, Brian Laws
1990–91 Nottingham Forest F.C. season	manager	Brian Clough
1994–95 Birmingham City F.C. season	manager	Barry Fry
1993–94 Birmingham City F.C. season	manager	Terry Cooper until December 1993
1993–94 Birmingham City F.C. season	manager	Barry Fry thereafter
2003–04 Watford F.C. season	manager	Ray Lewington
1998–99 FC Dynamo Kyiv season	manager	Valeriy Lobanovskyi
2008–09 Gabala FC season	manager	Ramiz Mammadov
1948–49 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
2007–08 Gabala FC season	manager	Ramiz Mammadov
Gor Mahia F.C.	manager	Zé Maria
2005–06 Airdrie United F.C. season	manager	Sandy Stewart
2003–04 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Gary Megson
2010–11 East Bengal F.C. season	manager	Trevor Morgan
Junior Lone Star FC	manager	Bobby Ali
1981–82 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Mike Bailey
2012 Santos FC season	manager	Muricy Ramalho
1949–50 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
2004–05 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Mark McGhee
New York Fury	manager	Thomas DeBonis
2004–05 Rotherham United F.C. season	manager	Ronnie Moore
2004–05 Rotherham United F.C. season	manager	Alan Knill
2004–05 Rotherham United F.C. season	manager	Mick Harford
2011–12 Sporting de Gijón season	manager	Manuel Preciado Rebolledo
1950–51 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
1998–99 Real Madrid C.F. season	manager	Guus Hiddink
1998–99 Real Madrid C.F. season	manager	John Toshack
1992–93 Birmingham City F.C. season	manager	Terry Cooper
2011–12 Olympiacos F.C. season	manager	Ernesto Valverde
2012 VCU Rams men's soccer team	manager	David Giffard
A.S. Dragon	manager	Ludovic Graugnard
2006–07 Gabala FC season	manager	Ramiz Mammadov
1896–97 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
2012 North Korea national football team results	manager	Jo Tong-Sop
2004–05 Swansea City A.F.C. season	manager	Kenny Jackett
1953–54 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
1954–55 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
2012 UAE national football team results	manager	Abdullah Masfar
Steve Biko FC	manager	Abdoulie Bojang
1999–2000 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Lawrie Sanchez
2004–05 Watford F.C. season	manager	Ray Lewington
2004–05 Watford F.C. season	manager	Aidy Boothroyd
1985–86 Reading F.C. season	manager	Ian Branfoot
1959–60 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
1961–62 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
1960–61 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
1969–70 Manchester United F.C. season	manager	Wilf McGuinness
1970–71 Manchester United F.C. season	manager	Wilf McGuinness
1970–71 Manchester United F.C. season	manager	Sir Matt Busby
2012 Club Universitario de Deportes season	manager	Nolberto Solano
2004–05 Preston North End F.C. season	manager	Craig Brown
2004–05 Preston North End F.C. season	manager	Billy Davies
2010–11 FK Dukla Prague season	manager	Luboš Kozel
1991–92 Birmingham City F.C. season	manager	Bill Coldwell
1991–92 Birmingham City F.C. season	manager	Terry Cooper from August 1991
1971–72 Manchester United F.C. season	manager	Frank O'Farrell
1972–73 Manchester United F.C. season	manager	Frank O'Farrell
1972–73 Manchester United F.C. season	manager	Tommy Docherty
1967–68 1. FC Nürnberg season	manager	Max Merkel
1968–69 1. FC Nürnberg season	manager	Max Merkel
1968–69 1. FC Nürnberg season	manager	Robert Körner
1968–69 1. FC Nürnberg season	manager	Kuno Klötzer
Pakhtakor-2	manager	Ilhom Mo'minjonov
2004–05 Gillingham F.C. season	manager	Andy Hessenthaler
2004–05 Gillingham F.C. season	manager	Stan Ternent
1990–91 Birmingham City F.C. season	manager	Dave Mackay until January 1991
1990–91 Birmingham City F.C. season	manager	--06-19
1973–74 Manchester United F.C. season	manager	Tommy Docherty
1974–75 Manchester United F.C. season	manager	Tommy Docherty
2004–05 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Dario Gradi
2012 Sligo Rovers F.C. season	manager	Ian Baraclough
Fortaleza C.E.I.F.	manager	Carlos Barato
1988–89 Birmingham City F.C. season	manager	Garry Pendrey until April 1989
1988–89 Birmingham City F.C. season	manager	Dave Mackay thereafter
1989–90 Birmingham City F.C. season	manager	Dave Mackay
1979–80 Manchester United F.C. season	manager	Dave Sexton
1978–79 Manchester United F.C. season	manager	Dave Sexton
1975–76 Manchester United F.C. season	manager	Tommy Docherty
1940–41 Manchester United F.C. season	manager	Walter Crickmer
2005–06 Ipswich Town F.C. season	manager	Joe Royle
SK Energia Lviv	manager	Stanisław Honczarenko
KMF SAS	manager	Dejan Majes
Sapins FC	manager	Obame Bekouré
2011–12 FK Vojvodina season	manager	Ljubomir Ristovski
2011–12 FK Vojvodina season	manager	Dejan Vukićević
2011–12 FK Vojvodina season	manager	Spasoje Jelačić
2011–12 FK Vojvodina season	manager	Zlatomir Zagorčić
2012 FC Edmonton season	manager	Harry Sinkgraven
2000–01 Reading F.C. season	manager	Alan Pardew
1986–87 Birmingham City F.C. season	manager	John Bond
1987–88 Birmingham City F.C. season	manager	Garry Pendrey
1941–42 Manchester United F.C. season	manager	Walter Crickmer
1942–43 Manchester United F.C. season	manager	Walter Crickmer
1943–44 Manchester United F.C. season	manager	Walter Crickmer
1944–45 Manchester United F.C. season	manager	Walter Crickmer
1944–45 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
1945–46 Manchester United F.C. season	manager	Matt Busby
2001–02 Club Atlético River Plate season	manager	Ramón Díaz
2002–03 Bristol City F.C. season	manager	Danny Wilson
Detroit City FC	manager	Ben Pirmann
San Ignacio United FC	manager	Primitivo Medina
Ciudad de Móstoles FS	manager	Antonio Santa
2005–06 Hull City A.F.C. season	manager	Peter Taylor
Stutton railway station	manager	North Eastern Railway 1854-1923
2005–06 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Paul Sturrock
2005–06 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Mark McGhee
2005–06 Millwall F.C. season	manager	Colin Lee
2005–06 Millwall F.C. season	manager	Dave Tuttle
2005–06 Millwall F.C. season	manager	Tony Burns and  Alan McLeary
Asti Calcio a 5	manager	Ricardo Alexandre de Souza
RSC Anderlecht	manager	Filip de Winne
Sportivo Carapeguá	manager	Celso Ayala
2012 Tampa Bay Rowdies season	manager	Ricky Hill
1975 Tampa Bay Rowdies season	manager	Eddie Firmani
2011 Connecticut Huskies men's soccer team	manager	Ray Reid
SC Heerenveen	manager	Jan Schulting
2012 Puerto Rico Islanders season	manager	Adrian Whitbread
1999–2000 Reading F.C. season	manager	Tommy Burns
1999–2000 Reading F.C. season	manager	Alan Pardew
Beitar Kfar Saba F.C.	manager	Chaim Sirotkin
1984–85 Birmingham City F.C. season	manager	Ron Saunders
1983–84 Birmingham City F.C. season	manager	Ron Saunders
2003–04 FK Partizan season	manager	Lothar Matthäus
2003–04 FK Partizan season	manager	()
2003–04 FK Partizan season	manager	Vladimir Vermezović
1897–98 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
2012 Sporting Cristal season	manager	Roberto Mosquera
Tupapa Maraerenga F.C.	manager	Delaney Yaqona
Lotohaʻapai United	manager	Fetu'u He Vahafolau Vea
1982–83 Birmingham City F.C. season	manager	Ron Saunders
1981–82 Birmingham City F.C. season	manager	Jim Smith to February 1982
1981–82 Birmingham City F.C. season	manager	Ron Saunders thereafter
1980–81 Birmingham City F.C. season	manager	Jim Smith
TuS Dornberg	manager	David Odonkor
Okayama Yunogo Belle	manager	Kaori Taneda
2001–02 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Dave Jones
2011–12 FK Khazar Lankaran season	manager	Mircea Rednic
2011–12 FK Khazar Lankaran season	manager	--12-04
2011–12 FK Khazar Lankaran season	manager	Cüneyt Biçer
2011–12 FK Khazar Lankaran season	manager	--12-05
2011–12 FK Khazar Lankaran season	manager	Yunis Huseinov
2011–12 FK Khazar Lankaran season	manager	--03-15
2011–12 FC Inter Baku season	manager	Kakhaber Tskhadadze
Boeung Ket Angkor FC	manager	Be Makara
2011–12 PFC Turan Tovuz season	manager	Asgar Abdullayev
2012 Carolina RailHawks FC season	manager	Colin Clarke
WB Sinaai Girls	manager	Hilde Clessens
1940–41 Galatasaray S.K. season	manager	Ceslav Zaharczuk
1940–41 Galatasaray S.K. season	manager	()
1940–41 Galatasaray S.K. season	manager	John Begget
2011–12 AZAL PFC season	manager	Nazim Suleymanov
2011–12 AZAL PFC season	manager	--07-07
2011–12 AZAL PFC season	manager	Elkhan Abdullayev
2011–12 AZAL PFC season	manager	--07-12
2011–12 AZAL PFC season	manager	Rafig Mirzayev
2011–12 AZAL PFC season	manager	--11-01
2011–12 AZAL PFC season	manager	Mais Azimov
2011–12 AZAL PFC season	manager	--04-06
2011–12 AZAL PFC season	manager	Vagif Sadygov
2011–12 FK Qarabağ season	manager	Gurban Gurbanov
1978–79 Birmingham City F.C. season	manager	Jim Smith
1979–80 Birmingham City F.C. season	manager	Jim Smith
Capivariano Futebol Clube	manager	Roberto Fernandes
1977–78 Birmingham City F.C. season	manager	Willie Bell
1977–78 Birmingham City F.C. season	manager	Sir Alf Ramsey
1977–78 Birmingham City F.C. season	manager	Jim Smith thereafter
2012 Dayton Dutch Lions season	manager	Ivar van Dinteren
1976–77 Birmingham City F.C. season	manager	Willie Bell
2011–12 FK Željezničar season	manager	Amar Osim
2012 Atlanta Silverbacks season	manager	Brian Haynes
1990–91 Parma A.C. season	manager	Nevio Scala
2012 Tianjin Teda F.C. season	manager	Josip Kuže
2012 Tianjin Teda F.C. season	manager	Alexandre Guimarães
2012 Beijing Guoan F.C. season	manager	Jaime Pacheco
2012 Pohang Steelers season	manager	Hwang Sun-Hong
2005–06 FC Basel season	manager	Christian Gross
2012 Buriram United F.C. season	manager	Attaphol Buspakom
1941–42 Galatasaray S.K. season	manager	John Begget
2011 Shandong Luneng Taishan F.C. season	manager	Branko Ivanković
2011 Shandong Luneng Taishan F.C. season	manager	Rajko Magić
2011 Shandong Luneng Taishan F.C. season	manager	Manuel Barbosa
1993–94 Aberdeen F.C. season	manager	Willie Miller
1898–99 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
1994–95 Aberdeen F.C. season	manager	Willie Miller
1994–95 Aberdeen F.C. season	manager	Roy Aitken
2012–13 Heart of Midlothian F.C. season	manager	John McGlynn
2012–13 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Gary Locke
1994–95 HNK Hajduk Split season	manager	Ivan Katalinić
1965–66 SEC Bastia season	manager	André Strappe
1965–66 SEC Bastia season	manager	Gyula Nagy
MB Hassasna	manager	Kada Chikhi
2011–12 FK Baku season	manager	Aleksandrs Starkovs
WFC Beroe Stara Zagora	manager	Diana Koleva
1996–97 Chesterfield F.C. season	manager	John Duncan
1995–96 Aberdeen F.C. season	manager	Roy Aitken
Atlético Limeño	manager	Alejandro Calix
1883–84 Stoke F.C. season	manager	Walter Cox
1884–85 Stoke F.C. season	manager	Harry Lockett
1885–86 Stoke F.C. season	manager	Harry Lockett
1886–87 Stoke F.C. season	manager	Harry Lockett
1887–88 Stoke F.C. season	manager	Harry Lockett
1978–79 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Ferguson
2009–10 Mansfield Town F.C. season	manager	David Holdsworth
2008–09 Mansfield Town F.C. season	manager	Billy McEwan
2008–09 Mansfield Town F.C. season	manager	Adie Moses and Mark Stallard *
2008–09 Mansfield Town F.C. season	manager	David Holdsworth
2008–09 Mansfield Town F.C. season	manager	* = Caretaker
2007–08 Mansfield Town F.C. season	manager	Bill Dearden
2007–08 Mansfield Town F.C. season	manager	Paul Holland
2011–12 FC Shakhtar Donetsk season	manager	Mircea Lucescu
2011–12 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Yuri Krasnozhan
2011–12 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Vladimir Maminov
2011–12 FC Lokomotiv Moscow season	manager	José Couceiro
Worcester Hydra	manager	Elvis Comrie
2011–12 Ravan Baku season	manager	Bahman Hasanov
2011–12 Ravan Baku season	manager	--09-20
2011–12 Ravan Baku season	manager	Vladislav Kadyrov
2011–12 Ravan Baku season	manager	--02-06
2011–12 1. FC Nürnberg season	manager	Dieter Hecking
1977–78 Aberdeen F.C. season	manager	Billy McNeill
2004–05 Airdrie United F.C. season	manager	Sandy Stewart
2012 Jeonbuk Hyundai Motors FC season	manager	Lee Heung-Sil
2012 Ulsan Hyundai FC season	manager	Kim Ho-Gon
1942–43 Galatasaray S.K. season	manager	John Begget
IR Bir Mourad Raïs	manager	Ameur Benali
Bimeh Hadis Qazvin FSC	manager	Ali Farmani
CRB Aïn Fakroun	manager	Abdelaziz Abbès
1998–99 FC Oțelul Galați season	manager	Vasile Simionaş
2012 St Patrick's Athletic F.C. season	manager	Liam Buckley
1988–89 Charlton Athletic F.C. season	manager	Lennie Lawrence
1975–76 Birmingham City F.C. season	manager	Freddie Goodwin
1975–76 Birmingham City F.C. season	manager	until September 1975
1975–76 Birmingham City F.C. season	manager	Willie Bell thereafter
2000–01 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Colin Lee
2000–01 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Dave Jones
2000–01 Barnsley F.C. season	manager	Dave Bassett
2000–01 Barnsley F.C. season	manager	Nigel Spackman
2000–01 Norwich City F.C. season	manager	Bryan Hamilton
2000–01 Norwich City F.C. season	manager	Nigel Worthington
2012 Jeonnam Dragons season	manager	Jung Hae-Seong
2000–01 Sheffield United F.C. season	manager	Neil Warnock
New Jersey MetroStars season	manager	Carlos Alberto Parreira
2000–01 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Gary Megson
2010–11 1. FC Nürnberg season	manager	Dieter Hecking
1997–98 Stockport County F.C. season	manager	Gary Megson
Tartu JK Welco	manager	Siim Valtna
2011–12 S.L. Benfica season	manager	Jorge Jesus
1907–08 Fenerbahçe S.K. season	manager	Hüseyin
1908–09 Fenerbahçe S.K. season	manager	Hüseyin
1909–10 Fenerbahçe S.K. season	manager	Hüseyin
1995–96 Millwall F.C. season	manager	Mick McCarthy
1995–96 Millwall F.C. season	manager	Jimmy Nicholl
2008 Colorado Rapids season	manager	Gary Smith
2002–03 Panathinaikos F.C. season	manager	Fernando Santos /
2002–03 Panathinaikos F.C. season	manager	Sergio Markarián
2011–12 Citizen AA season	manager	Chu Kwok Kuen
2012 Seongnam Ilhwa Chunma season	manager	Shin Tae-Yong
2000–01 Grimsby Town F.C. season	manager	Alan Buckley
2000–01 Grimsby Town F.C. season	manager	Lennie Lawrence
FK Spartaks Jūrmala	manager	Oleg Kubarev
2012 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Yoon Sung-Hyo
2012 Gamba Osaka season	manager	José Carlos Serrão
2012 Gamba Osaka season	manager	Masanobu Matsunami
2012 Kashiwa Reysol season	manager	Nelsinho Baptista
2012 Chonburi F.C. season	manager	Withaya Laohakul
2011–12 Lekhwiya SC season	manager	Djamel Belmadi
2010–11 SC Bastia season	manager	Frédéric Hantz
Burgess Hill Town F.C.	manager	Ian Chapman
2000–01 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John Aldridge
2000–01 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Ray Mathias/Kevin Sheedy
2000–01 Gillingham F.C. season	manager	Andy Hessenthaler
1943–44 Galatasaray S.K. season	manager	John Begget
1944–45 Galatasaray S.K. season	manager	John Begget
1995–96 Reading F.C. season	manager	Mick Gooding and
1995–96 Reading F.C. season	manager	Jimmy Quinn
2012 Jiangsu Sainty F.C. season	manager	Dragan Okuka
2012 Shandong Luneng Taishan F.C. season	manager	Henk ten Cate
2000–01 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Dario Gradi
2000–01 Stockport County F.C. season	manager	Andy Kilner
1997–98 Celtic F.C. season	manager	Wim Jansen
2012–13 Aston Villa F.C. season	manager	Paul Lambert
2012 Yokohama F. Marinos season	manager	Yasuhiro Higuchi
2012 Sagan Tosu season	manager	Yoon Jung-Hwan
2012 Consadole Sapporo season	manager	Nobuhiro Ishizaki
2012 Dalian Aerbin F.C. season	manager	Chang Woe-Ryong
2012 Liaoning Whowin F.C. season	manager	Ma Lin
2012 Hangzhou Greentown F.C. season	manager	Takeshi Okada
2012 Dalian Shide F.C. season	manager	Nelo Vingada
2012 Henan Jianye F.C. season	manager	Jan Versleijen
2012 Changchun Yatai F.C. season	manager	Svetozar Šapurić
2012 Shanghai Shenxin F.C. season	manager	Zhu Jiong
2012 Guangzhou R&F F.C. season	manager	Sérgio Farias
2012 Guizhou Renhe F.C. season	manager	Gao Hongbo
2009–10 1. FC Nürnberg season	manager	Michael Oenning
2009–10 1. FC Nürnberg season	manager	Dieter Hecking
2012 Júbilo Iwata season	manager	Masaaki Yanagishita
1991–92 Arsenal F.C. season	manager	George Graham
2003–04 Airdrie United F.C. season	manager	Sandy Stewart
1929–30 Alessandria U.S. season	manager	Carlo Carcano
Al tadamon Basketball Team	manager	almujaini, Sami
1990–91 Arsenal F.C. season	manager	George Graham
Verspah Oita	manager	Haruo Yuki
CS Moldova-03 Ungheni	manager	Ion Homițchi
1991–92 Burnley F.C. season	manager	Frank Casper
1991–92 Burnley F.C. season	manager	()
1991–92 Burnley F.C. season	manager	Jimmy Mullen
AS Orizzonte Catania	manager	Tania Di Mario
2012–13 Esteghlal F.C. season	manager	Amir Ghalenoei
1990–91 Burnley F.C. season	manager	Frank Casper
2012 Austin Aztex season	manager	Paul Dalglish
2012 Tampines Rovers FC season	manager	Steven Tan
2012 Home United FC season	manager	Lee Lim-Saeng
2006–07 Southend United F.C. season	manager	Steve Tilson
1998–99 Portsmouth F.C. season	manager	Alan Ball, Jr.
2011–12 Anorthosis Famagusta F.C. season	manager	Ronny Levy
2011–12 Anorthosis Famagusta F.C. season	manager	Gabriel Caramarin
2012 Kawasaki Frontale season	manager	Naoki Soma
2012 Omiya Ardija season	manager	Jun Suzuki
2012 Urawa Red Diamonds season	manager	Mihailo Petrović
2012 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Hajime Moriyasu
2012 Kashima Antlers season	manager	Jorginho
2012 Vegalta Sendai season	manager	Makoto Teguramori
2012 Vissel Kobe season	manager	Masahiro Wada
2012 Shimizu S-Pulse season	manager	Afshin Ghotbi
ADO Den Haag	manager	Arend Regeer
2012 Montedio Yamagata season	manager	Ryosuke Okuno
1989–90 Burnley F.C. season	manager	Frank Casper
1998–99 Sunderland A.F.C. season	manager	Peter Reid
2012 Tochigi SC season	manager	Hiroshi Matsuda
2012 Matsumoto Yamaga FC season	manager	Yasuharu Sorimachi
2012 FC Machida Zelvia season	manager	Osvaldo Ardiles
1988–89 Burnley F.C. season	manager	Brian Miller
1988–89 Burnley F.C. season	manager	()
1988–89 Burnley F.C. season	manager	Frank Casper
1991–92 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Gerry Francis
1984–85 Dallas Sidekicks season	manager	Gordon Jago
1987–88 Burnley F.C. season	manager	Brian Miller
1998–99 Bradford City A.F.C. season	manager	Paul Jewell
2002–03 Airdrie United F.C. season	manager	Sandy Stewart
1986–87 Burnley F.C. season	manager	Brian Miller
1997–98 Reading F.C. season	manager	--03-18
1997–98 Reading F.C. season	manager	Alan Pardew ()
1997–98 Reading F.C. season	manager	--03-25
1985–86 Dallas Sidekicks season	manager	Gordon Jago
FC Osaka	manager	Haruo Wada
2012–13 Cowdenbeath F.C. season	manager	Colin Cameron
2010–11 Cowdenbeath F.C. season	manager	Jimmy Nicholl
1998–99 Reading F.C. season	manager	Tommy Burns
2012 Daegu FC season	manager	Moacir Pereira
2006–07 1. FC Nürnberg season	manager	Hans Meyer
2012 Kyoto Sanga FC season	manager	Takeshi Oki
2012 Avispa Fukuoka season	manager	Koji Maeda
2012 FC Indiana season	manager	Shek Borkowski
2012 Boston Breakers season	manager	Lisa Cole
1998–99 Watford F.C. season	manager	Graham Taylor
FC Palafrugell	manager	Sergi Luís Cruz 'Sepu'
1999–2000 Olympiacos F.C. season	manager	Alberto Bigon
2011–12 PSV Eindhoven season	manager	Fred Rutten
2011–12 PSV Eindhoven season	manager	Phillip Cocu
1998–99 Ipswich Town F.C. season	manager	George Burley
2006–07 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Gary Waddock
2006–07 Queens Park Rangers F.C. season	manager	John Gregory
UE Avià	manager	Joan Prat
2012 Gwangju FC season	manager	Choi Man-Hee
2009–10 Cowdenbeath F.C. season	manager	Danny Lennon
2011–12 Calcio Catania season	manager	Vincenzo Montella
2012 Gyeongnam FC season	manager	Choi Jin-Han
2012 Incheon United FC season	manager	Huh Jung-Moo
2012 Incheon United FC season	manager	Kim Bong-Gil
2012 Djurgårdens IF season	manager	Magnus Pehrsson
1974–75 Birmingham City F.C. season	manager	Freddie Goodwin
2008–09 Cowdenbeath F.C. season	manager	Danny Lennon
2012 Jeju United FC season	manager	Park Kyung-Hoon
1973–74 Birmingham City F.C. season	manager	Freddie Goodwin
1972–73 Birmingham City F.C. season	manager	Freddie Goodwin
2012–13 Wellington Phoenix FC season	manager	Ricki Herbert
1971–72 Birmingham City F.C. season	manager	Freddie Goodwin
2013 Los Angeles Galaxy season	manager	Bruce Arena
1998–99 Olympiacos F.C. season	manager	Dusan Bajevic
1998–99 Bristol City F.C. season	manager	John Ward
1998–99 Bristol City F.C. season	manager	Benny Lennartsson
Érdi VSE	manager	Bálint Miskovicz
Csepel FC	manager	Zoltán Nagy
FC Kehlen	manager	Patrick Leogrande
1970–71 Birmingham City F.C. season	manager	Freddie Goodwin
1969–70 Birmingham City F.C. season	manager	--03-18
1969–70 Birmingham City F.C. season	manager	--05-29
2012–13 Stockport County F.C. season	manager	Jim Gannon
1998–99 Sheffield United F.C. season	manager	Steve Bruce
1985–86 Burnley F.C. season	manager	Martin Buchan
1985–86 Burnley F.C. season	manager	()
1985–86 Burnley F.C. season	manager	Tommy Cavanagh
2000–01 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Gerry Francis
2000–01 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Ian Holloway
2012 Fagiano Okayama season	manager	Masanaga Kageyama
1984–85 Burnley F.C. season	manager	John Benson
2012 Wuachon United F.C. season	manager	Jadet Meelarp
Boo FK	manager	Patrik Gerrbrand
1990–91 Luton Town F.C. season	manager	Jimmy Ryan
2012 Yokohama FC season	manager	Motohiro Yamaguchi
2012 Shonan Bellmare season	manager	Yasuharu Sorimachi
2012 Tokyo Verdy season	manager	Ryoichi Kawakatsu
2012 Roasso Kumamoto season	manager	Takuya Takagi
2012 Ehime FC season	manager	Ivica Barbarić
2012 Ventforet Kofu season	manager	Toshiya Miura
2012 FC Gifu season	manager	Takahiro Kimura
2012 Tokushima Vortis season	manager	Naohiko Minobe
2012 Gainare Tottori season	manager	Hideo Yoshizawa
1996 Dallas Burn season	manager	Dave Dir
1986–87 Dallas Sidekicks season	manager	Gordon Jago
1968–69 Birmingham City F.C. season	manager	Stan Cullis
2012 Mito HollyHock season	manager	Tetsuji Hashiratani
1967–68 Birmingham City F.C. season	manager	Stan Cullis
1983–84 Burnley F.C. season	manager	John Bond
2012 Giravanz Kitakyushu season	manager	Yasutoshi Miura
2012 Kataller Toyama season	manager	Takayoshi Amma
1966–67 Birmingham City F.C. season	manager	Stan Cullis
Sportkring Sint-Niklaas	manager	Alex Czerniatynski
1982–83 Burnley F.C. season	manager	Brian Miller
1982–83 Burnley F.C. season	manager	()
1982–83 Burnley F.C. season	manager	Frank Casper
2012–13 Livingston F.C. season	manager	John Hughes
2012–13 Livingston F.C. season	manager	Gareth Evans
2012–13 Livingston F.C. season	manager	Richie Burke
Gumi Sportstoto WFC	manager	Son Jong-Suk
1981–82 Burnley F.C. season	manager	Brian Miller
Western Sydney Wanderers FC	manager	Tony Popovic
2007–08 Cowdenbeath F.C. season	manager	Brian Welsh
Colo-Colo B	manager	Rodolfo Madrid
1980–81 Burnley F.C. season	manager	Brian Miller
Balcatta FC	manager	Ramon Falzon
1979–80 Burnley F.C. season	manager	Harry Potts
1979–80 Burnley F.C. season	manager	()
1979–80 Burnley F.C. season	manager	Brian Miller
1940–41 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
FC Dinamo-Auto Tiraspol	manager	Yuriy Hroshev
2005–06 Villarreal CF season	manager	Manuel Pellegrini
2005–06 1. FC Nürnberg season	manager	Wolfgang Wolf
2005–06 1. FC Nürnberg season	manager	Hans Meyer
1978–79 Burnley F.C. season	manager	Harry Potts
2012–13 St Mirren F.C. season	manager	Danny Lennon
1977–78 Burnley F.C. season	manager	Harry Potts
1965–66 Birmingham City F.C. season	manager	Joe Mallett
1965–66 Birmingham City F.C. season	manager	until December 1966
1965–66 Birmingham City F.C. season	manager	Stan Cullis
1965–66 Birmingham City F.C. season	manager	from December 1966
Coney Island railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Killough railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Downpatrick Racecourse Platform railway station	manager	Belfast and County Down Railway
1941–42 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
1964–65 Birmingham City F.C. season	manager	Joe Mallett
Shahrvand Sari FSC	manager	Mehdi Abtahi
2004–05 FC Basel season	manager	Christian Gross
Zam Zam Isfahan FSC	manager	Hossein Afzali
2012–13 Coventry City F.C. season	manager	Andy Thorn
2012–13 Coventry City F.C. season	manager	()
2012–13 Coventry City F.C. season	manager	Mark Robins
2012–13 Coventry City F.C. season	manager	Steven Pressley
2006–07 Cowdenbeath F.C. season	manager	Mixu Paatelainen
2006–07 Cowdenbeath F.C. season	manager	Brian Welsh
Creevyargon Halt railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Saintfield railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Crossgar railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Castlewellan railway station	manager	Great Northern Railway
Newcastle	manager	Belfast and County Down Railway
1942–43 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
Tullymurry railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Dundrum railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Newtownards railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Donaghadee railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Millisle Road Halt railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Comber railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Conlig railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Dundonald railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Knock railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Shepherd's Bridge Halt railway station	manager	Belfast and County Down Railway
Capecastle railway station	manager	Ballycastle Railway
Ballycastle railway station	manager	Ballycastle Railway
Gracehill railway station	manager	Ballycastle Railway
Dervock railway station	manager	Ballycastle Railway
Stranocum railway station	manager	Ballycastle Railway
2012–13 Manchester City F.C. season	manager	Roberto Mancini
2012–13 Manchester City F.C. season	manager	Brian Kidd
2012–13 Anorthosis Famagusta F.C. season	manager	Pambos Christodoulou
2012–13 Anorthosis Famagusta F.C. season	manager	Andreas Mavris
Rathkenny railway station	manager	Ballymena, Cushendall and Red Bay Railway
Clough Road railway station	manager	Ballymena, Cushendall and Red Bay Railway
Knockanally railway station	manager	Ballymena, Cushendall and Red Bay Railway
Cross Roads railway station	manager	Ballymena, Cushendall and Red Bay Railway
Cargan railway station	manager	Ballymena, Cushendall and Red Bay Railway
Parkmore railway station	manager	Ballymena, Cushendall and Red Bay Railway
Retreat railway station	manager	Ballymena, Cushendall and Red Bay Railway
F.C. Pro Vercelli 1892	manager	Moreno Longo
Kells	manager	Ballymena and Larne Railway
Moorfields railway station	manager	Ballymena and Larne Railway
Collin railway station	manager	Ballymena and Larne Railway
Ballyboley Junction railway station	manager	Ballymena and Larne Railway
Headwood railway station	manager	Ballymena and Larne Railway
Kilwaughter Halt railway station	manager	Ballymena and Larne Railway
Doagh railway station	manager	Ballymena and Larne Railway
2012–13 Inter Milan season	manager	Andrea Stramaccioni
2012–13 Chelsea F.C. season	manager	Roberto Di Matteo
2012–13 Chelsea F.C. season	manager	Rafael Benítez
Arash Beton Qazvin FSC	manager	Amir Abbas Siyahpoush
Londonderry Graving Dock railway station	manager	Londonderry and Lough Swilly Railway
1943–44 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
1963–64 Birmingham City F.C. season	manager	Gil Merrick
1962–63 Birmingham City F.C. season	manager	Gil Merrick
1994–95 Dynamo Dresden season	manager	Sigfried Held
1994–95 Dynamo Dresden season	manager	Horst Hrubesch
1994–95 Dynamo Dresden season	manager	Ralf Minge
Jorge Newbery de Comodoro Rivadavia	manager	Jorge Izquierdo
2010–11 Ross County F.C. season	manager	Derek Adams
2010–11 Ross County F.C. season	manager	Willie McStay
2010–11 Ross County F.C. season	manager	Jimmy Calderwood
2012 Åtvidabergs FF season	manager	Andreas Thomsson
1993–94 Dynamo Dresden season	manager	Sigfried Held
1997–98 Ipswich Town F.C. season	manager	George Burley
1992–93 Dynamo Dresden season	manager	Klaus Sammer
1992–93 Dynamo Dresden season	manager	Ralf Minge
Westfalia Rhynern	manager	Björn Mehnert
2001–02 AFC Ajax season	manager	Co Adriaanse
2001–02 AFC Ajax season	manager	Ronald Koeman
Agrochemical F.C.	manager	James Omondi
1976–77 Burnley F.C. season	manager	Joe Brown
1976–77 Burnley F.C. season	manager	()
1976–77 Burnley F.C. season	manager	Harry Potts
1998–99 Norwich City F.C. season	manager	Bruce Rioch
Oserian F.C.	manager	Sammy Omollo
A.F.C. Leopards	manager	Ivan Minnaert
1991–92 Dynamo Dresden season	manager	Helmut Schulte
2001–02 Wigan Athletic F.C. season	manager	Paul Jewell
1944–45 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
1997–98 FC Oțelul Galați season	manager	Vasile Simionaș
1998–99 Grimsby Town F.C. season	manager	Alan Buckley
1945–46 Stoke City F.C. season	manager	Bob McGrory
2010–11 Stirling Albion F.C. season	manager	John O'Neill
2010–11 Stirling Albion F.C. season	manager	Jocky Scott
1993–94 Reading F.C. season	manager	Mark McGhee
2004–05 FC Dinamo București season	manager	Ioan Andone
Ulinzi Stars F.C.	manager	Robert Matano
Thika United F.C.	manager	James Nandwa
1961–62 Birmingham City F.C. season	manager	Gil Merrick
Mathare United F.C.	manager	Stanley Okumbi
2012–13 Reading F.C. season	manager	Brian McDermott
2012–13 Reading F.C. season	manager	--03-11
2012–13 Reading F.C. season	manager	Eamonn Dolan
2012–13 Reading F.C. season	manager	--03-26
2012–13 Reading F.C. season	manager	Nigel Adkins
2012 BK Häcken season	manager	Peter Gerhardsson
2012–13 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Dean Saunders
2012–13 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Brian Flynn
2012–13 Cardiff City F.C. season	manager	Malky Mackay
2008–09 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Sean O'Driscoll
2010 Molde FK season	manager	Kjell Jonevret
2010 Molde FK season	manager	Uwe Rösler
2012–13 Ross County F.C. season	manager	Derek Adams
2012–13 Falkirk F.C. season	manager	Steven Pressley
2012–13 Falkirk F.C. season	manager	Alex Smith
2012–13 Falkirk F.C. season	manager	Gary Holt
2012–13 Colchester United F.C. season	manager	John Ward
2012–13 Colchester United F.C. season	manager	Joe Dunne
2012–13 Partick Thistle F.C. season	manager	Jackie McNamara
2012–13 Partick Thistle F.C. season	manager	Alan Archibald
2000–01 Wigan Athletic F.C. season	manager	Bruce Rioch
2000–01 Wigan Athletic F.C. season	manager	Colin Greenall
2000–01 Wigan Athletic F.C. season	manager	Steve Bruce
2012–13 Newport County A.F.C. season	manager	Justin Edinburgh
2012–13 Celtic F.C. season	manager	Neil Lennon
2012–13 Portsmouth F.C. season	manager	Michael Appleton
2012–13 Portsmouth F.C. season	manager	Guy Whittingham
2012–13 Swindon Town F.C. season	manager	Paolo Di Canio
2012–13 Swindon Town F.C. season	manager	Fabrizio Piccareta
2012–13 Swindon Town F.C. season	manager	Tommy Miller
2012–13 Swindon Town F.C. season	manager	Darren Ward
2012–13 Swindon Town F.C. season	manager	Kevin MacDonald
Lorca FC	manager	Iñaki Alonso
2012 Minnesota Stars FC season	manager	Manny Lagos
2012–13 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Ståle Solbakken
2012–13 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Dean Saunders
2012–13 Barnsley F.C. season	manager	Keith Hill
2012–13 Barnsley F.C. season	manager	David Flitcroft
2012–13 PFC Levski Sofia season	manager	Ilian Iliev
2012–13 PFC Levski Sofia season	manager	Nikolay Mitov
Havnar Bóltfelag	manager	Allan Dybczak
2012 Doncaster Rovers Belles L.F.C. season	manager	John Buckley
1899–1900 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
2012–13 Millwall F.C. season	manager	Kenny Jackett
2012–13 FC Barcelona season	manager	Tito Vilanova
1960–61 Birmingham City F.C. season	manager	Gil Merrick
VVV-Venlo	manager	Rick de Rooij
Paranaense F.C.	manager	Fermín Balbuena
2012–13 Lincoln City F.C. season	manager	David Holdsworth
2012–13 Lincoln City F.C. season	manager	Grant Brown
2012–13 Lincoln City F.C. season	manager	Gary Simpson
2010–11 East Fife F.C. season	manager	Stevie Crawford
2010–11 East Fife F.C. season	manager	John Robertson
2012–13 Persepolis F.C. season	manager	Manuel José de Jesus
2012–13 Persepolis F.C. season	manager	Yahya Golmohammadi
2012–13 Bristol City F.C. season	manager	Derek McInnes
2012–13 Bristol City F.C. season	manager	Sean O'Driscoll
2012–13 Bradford City A.F.C. season	manager	Phil Parkinson
2012–13 Leicester City F.C. season	manager	Nigel Pearson
Carrichue railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Limavady Junction railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Magilligan railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Downhill railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
1984–85 Dundee United F.C. season	manager	Jim McLean
SC Waterloo Region	manager	Ranko Golijanin
Chifure AS Elfen Saitama	manager	Hiroshi Yoshida
2012–13 Port Vale F.C. season	manager	Micky Adams
Pago Youth FC	manager	Ailao Tualaulelei
Vailima Kiwi FC	manager	Martin Tamasese
1958–59 Birmingham City F.C. season	manager	Arthur Turner
1958–59 Birmingham City F.C. season	manager	/
1958–59 Birmingham City F.C. season	manager	Pat Beasley
1958–59 Birmingham City F.C. season	manager	until September 1958
1958–59 Birmingham City F.C. season	manager	Pat Beasley thereafter
1959–60 Birmingham City F.C. season	manager	Pat Beasley
1959–60 Birmingham City F.C. season	manager	until May 1960
1959–60 Birmingham City F.C. season	manager	Gil Merrick thereafter
1998–99 Crystal Palace F.C. season	manager	Terry Venables
1998–99 Crystal Palace F.C. season	manager	Steve Coppell
2012–13 Dundee F.C. season	manager	Barry Smith
2012–13 Dundee F.C. season	manager	John Brown
Curragh Bridge Halt railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Garvagh railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Moneycarrie railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Kilrea railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Tamlaght railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Upperlands railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Maghera railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
2010–11 Lille OSC season	manager	Rudi Garcia
Knockloughrim railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Magherafelt railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Macfin railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Glarryford railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Dunloy railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Killagan railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
2012–13 Hamilton Academical F.C. season	manager	Billy Reid
2012–13 Hamilton Academical F.C. season	manager	Alex Neil
JK Sillamäe Kalev II	manager	Algimantas Briaunys
JK Tallinna Kalev II	manager	Daniel Meijel
2002–03 Arminia Bielefeld season	manager	Benno Möhlmann
FK REO Vilnius	manager	Valdas Ivanauskas
2012–13 Leeds United F.C. season	manager	Neil Warnock
2012–13 Leeds United F.C. season	manager	Neil Redfearn
2012–13 Leeds United F.C. season	manager	Caretaker manager
2012–13 Leeds United F.C. season	manager	Brian McDermott
2003–04 FC Dinamo București season	manager	Ioan Andone
2012–13 Eintracht Frankfurt season	manager	Armin Veh
2012–13 Raith Rovers F.C. season	manager	Grant Murray
2012–13 Alloa Athletic F.C. season	manager	Paul Hartley
1998–99 Bury F.C. season	manager	Neil Warnock
2010–11 Alloa Athletic F.C. season	manager	Allan Maitland
2012–13 Scunthorpe United F.C. season	manager	Alan Knill
2012–13 Scunthorpe United F.C. season	manager	Brian Laws
Harrisburg Heat	manager	Denison Cabral
1957–58 Birmingham City F.C. season	manager	Arthur Turner
1957–58 Birmingham City F.C. season	manager	until February 1958
1957–58 Birmingham City F.C. season	manager	Turner and Pat Beasley  thereafter
1956–57 Birmingham City F.C. season	manager	Arthur Turner
2012–13 Derby County F.C. season	manager	Nigel Clough
1889–90 Sheffield United F.C. season	manager	Joseph Wostinholm
2012–13 Watford F.C. season	manager	Gianfranco Zola
1954–55 Birmingham City F.C. season	manager	Bob Brocklebank
1954–55 Birmingham City F.C. season	manager	until October 1954
1954–55 Birmingham City F.C. season	manager	Arthur Turner thereafter
Draperstown railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Desertmartin railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Moneymore railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Toome Bridge railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Staffordstown railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Randalstown railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Cookstown Junction railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Andraid railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Kellswater railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Dunadry railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Whitehouse	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Mossley	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Doagh	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Greencastle railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
2012–13 Red Star Belgrade season	manager	Robert Prosinečki
2012–13 Red Star Belgrade season	manager	Aleksandar Janković
2012–13 Red Star Belgrade season	manager	Ricardo Sá Pinto
2009–10 Gimnàstic de Tarragona season	manager	César Ferrando
2009–10 Gimnàstic de Tarragona season	manager	Luis César Sampedro
ASC Corona 2010 Brașov	manager	Adrian Szabo
1998–99 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Denis Smith
2006–07 Real Madrid Castilla season	manager	Míchel
2012–13 Preston North End F.C. season	manager	Graham Westley
2012–13 Preston North End F.C. season	manager	Simon Grayson
2012–13 Sydney FC season	manager	Ian Crook
2012–13 Sydney FC season	manager	( )
2012–13 Sydney FC season	manager	Steve Corica
2012–13 Sydney FC season	manager	Frank Farina
Corbet railway station	manager	Great Northern Railway
Leitrim railway station	manager	Great Northern Railway
Drumadonald railway station	manager	Great Northern Railway
Dromore railway station	manager	Great Northern Railway
Poland's Bridge Halt railway station	manager	Great Northern Railway
Katesbridge railway station	manager	Great Northern Railway
Mullafernaghan railway station	manager	Great Northern Railway
Magherabeg railway station	manager	Great Northern Railway
Hillsborough railway station	manager	Great Northern Railway
Cromore railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
Smyth's Siding railway station	manager	Great Northern Railway
Laurencetown railway station	manager	Great Northern Railway
Lenaderg railway station	manager	Great Northern Railway
2012–13 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Dave Jones
1971–72 Derby County F.C. season	manager	Brian Clough
2012–13 C.D. Motagua season	manager	José Treviño
2012–13 C.D. Motagua season	manager	Reynaldo Clavasquín
2012–13 C.D. Motagua season	manager	Juan de Dios Castillo
2012–13 Perth Glory FC season	manager	Ian Ferguson
2012–13 Perth Glory FC season	manager	--02-11
2012–13 Perth Glory FC season	manager	Alistair Edwards
2012–13 Melbourne Victory FC season	manager	Ange Postecoglou
2004–05 Dynamo Dresden season	manager	Christoph Franke
2012–13 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
2012–13 Valencia CF season	manager	Mauricio Pellegrino
2012–13 Valencia CF season	manager	Voro
2012–13 Valencia CF season	manager	Ernesto Valverde
1951–52 Birmingham City F.C. season	manager	Bob Brocklebank
1952–53 Birmingham City F.C. season	manager	Bob Brocklebank
1953–54 Birmingham City F.C. season	manager	Bob Brocklebank
2012–13 Greenock Morton F.C. season	manager	Allan Moore
1950–51 Birmingham City F.C. season	manager	Bob Brocklebank
1949–50 Birmingham City F.C. season	manager	Bob Brocklebank
1948–49 Birmingham City F.C. season	manager	Harry Storer, Jr.
1948–49 Birmingham City F.C. season	manager	until November 1948
1948–49 Birmingham City F.C. season	manager	Walter Taylor
1948–49 Birmingham City F.C. season	manager	Caretaker manager
1948–49 Birmingham City F.C. season	manager	Bob Brocklebank
1948–49 Birmingham City F.C. season	manager	from January 1949
2005–06 Dynamo Dresden season	manager	Christoph Franke
2005–06 Dynamo Dresden season	manager	Peter Pacult
2012–13 Dundee United F.C. season	manager	Peter Houston
2012–13 Dundee United F.C. season	manager	Jackie McNamara
2012–13 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Steve Kean
2012–13 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Eric Black (')\nHenning Berg (')
2012–13 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Gary Bowyer (' ) Michael Appleton (')
2012–13 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Gary Bowyer ()
2012–13 Real Madrid C.F. season	manager	José Mourinho
1946–47 Birmingham City F.C. season	manager	Harry Storer, Jr.
1945–46 Birmingham City F.C. season	manager	Harry Storer, Jr.
1947–48 Birmingham City F.C. season	manager	Harry Storer, Jr.
1974–75 Derby County F.C. season	manager	Dave Mackay
2012–13 Berwick Rangers F.C. season	manager	Ian Little
2012–13 Peterborough United F.C. season	manager	Darren Ferguson
2012–13 Queen of the South F.C. season	manager	Allan Johnston
2012–13 Leyton Orient F.C. season	manager	Russell Slade
2012–13 Annan Athletic F.C. season	manager	Harry Cairney
2012–13 Annan Athletic F.C. season	manager	Jim Chapman
2012–13 Stoke City F.C. season	manager	Tony Pulis
2012–13 Notts County F.C. season	manager	Keith Curle
2012–13 Notts County F.C. season	manager	Chris Kiwomya
2012–13 Brechin City F.C. season	manager	Jim Weir
2012–13 Brechin City F.C. season	manager	Ray McKinnon
2012–13 Peterhead F.C. season	manager	Jim McInally
2010–11 East Stirlingshire F.C. season	manager	Jim McInally
2012–13 East Stirlingshire F.C. season	manager	John Coughlin
2012–13 Stenhousemuir F.C. season	manager	Martyn Corrigan
2012–13 Sevilla FC season	manager	Míchel
2012–13 Sevilla FC season	manager	Unai Emery
1989–90 Leicester City F.C. season	manager	David Pleat
2012–13 Liverpool F.C. season	manager	Brendan Rodgers
FC Neman Mosty	manager	Yuri Chekan
2012–13 Aberdeen F.C. season	manager	--04-06
2012–13 Aberdeen F.C. season	manager	--04-08
2012–13 East Fife F.C. season	manager	Gordon Durie
2012–13 East Fife F.C. season	manager	Billy Brown
2012–13 Motherwell F.C. season	manager	Stuart McCall
2000–01 F.C. Copenhagen season	manager	Roy Hodgson
2012–13 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Jim Jefferies
2012–13 Kilmarnock F.C. season	manager	Kenny Shiels
2012–13 Nottingham Forest F.C. season	manager	Steve Cotterill
2012–13 Nottingham Forest F.C. season	manager	Sean O'Driscoll
2012–13 Nottingham Forest F.C. season	manager	()
2012–13 Nottingham Forest F.C. season	manager	Alex McLeish
2012–13 Nottingham Forest F.C. season	manager	Billy Davies ()
1988–89 Leicester City F.C. season	manager	David Pleat
2012–13 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Terry Butcher
1987–88 Leicester City F.C. season	manager	Bryan Hamilton
1987–88 Leicester City F.C. season	manager	David Pleat
2012–13 Everton F.C. season	manager	David Moyes
2012–13 Elgin City F.C. season	manager	Ross Jack
1938–39 Birmingham F.C. season	manager	George Liddell
JS Hercules	manager	Daniel Amokachi
1937–38 Birmingham F.C. season	manager	George Liddell
1936–37 Birmingham F.C. season	manager	George Liddell
2012–13 Queen's Park F.C. season	manager	Gardner Speirs
2012–13 Galatasaray S.K. season	manager	Fatih Terim
2012–13 Manchester United F.C. season	manager	Alex Ferguson
2012–13 Bristol Rovers F.C. season	manager	Mark McGhee
2012–13 Bristol Rovers F.C. season	manager	John Ward
2012–13 Ayr United F.C. season	manager	Mark Roberts
2012–13 Sunderland A.F.C. season	manager	Martin O'Neill
2012–13 Sunderland A.F.C. season	manager	Paolo Di Canio
2012–13 Gillingham F.C. season	manager	Martin Allen
1935–36 Birmingham F.C. season	manager	George Liddell
1934–35 Birmingham F.C. season	manager	George Liddell
2012–13 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Owen Coyle
2012–13 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Jimmy Phillips
2012–13 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Dougie Freedman
1933–34 Birmingham F.C. season	manager	George Liddell
Vålerenga Fotball Damer	manager	Leif Tsolis
2012–13 Arbroath F.C. season	manager	Paul Sheerin
2012–13 St Johnstone F.C. season	manager	Steve Lomas
2012–13 Swansea City A.F.C. season	manager	Michael Laudrup
2012–13 Málaga CF season	manager	Manuel Pellegrini
1932–33 Birmingham F.C. season	manager	Leslie Knighton
2012–13 Parma F.C. season	manager	Roberto Donadoni
2012–13 Melbourne Heart FC season	manager	John Aloisi
1931–32 Birmingham F.C. season	manager	Leslie Knighton
2012–13 Gabala FC season	manager	Fatih Kavlak
2012–13 Gabala FC season	manager	--09-24
2012–13 Gabala FC season	manager	Ramiz Mammadov
2012–13 Gabala FC season	manager	Luis Aragon
2012–13 Gabala FC season	manager	--04-02
Soproni VSE	manager	Attila Supka
2012–13 Stevenage F.C. season	manager	Gary Smith
2012–13 Stevenage F.C. season	manager	Graham Westley
2012–13 Airdrie United F.C. season	manager	Jimmy Boyle
2012–13 AFC Wimbledon season	manager	Terry Brown
2012–13 AFC Wimbledon season	manager	Simon Bassey
2012–13 AFC Wimbledon season	manager	Neal Ardley
1930–31 Birmingham F.C. season	manager	Leslie Knighton
1929–30 Birmingham F.C. season	manager	Leslie Knighton
1928–29 Birmingham F.C. season	manager	Leslie Knighton
1890–91 Sheffield United F.C. season	manager	Joseph Wostinholm
2012–13 Brisbane Roar FC season	manager	Rado Vidošić
2012–13 Brisbane Roar FC season	manager	Mike Mulvey
2012–13 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Reuven Atar
2012–13 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Arik Benado
2012–13 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Steve Clarke
2009 Santos FC season	manager	Márcio Fernandes
2009 Santos FC season	manager	Vagner Mancini
2009 Santos FC season	manager	Vanderlei Luxemburgo
1927–28 Birmingham F.C. season	manager	Bill Harvey
1926–27 Birmingham F.C. season	manager	Billy Beer until March 1927
1926–27 Birmingham F.C. season	manager	Bill Harvey
1926–27 Birmingham F.C. season	manager	thereafter
2012–13 Norwich City F.C. season	manager	Chris Hughton
1925–26 Birmingham F.C. season	manager	Billy Beer
1987–88 Dallas Sidekicks season	manager	Gordon Jago
2012–13 APOEL F.C. season	manager	Ivan Jovanović
1924–25 Birmingham F.C. season	manager	Billy Beer
1923–24 Birmingham F.C. season	manager	Billy Beer
1922–23 Birmingham F.C. season	manager	Frank Richards
1921–22 Birmingham F.C. season	manager	Frank Richards
2012–13 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Harry Redknapp
2012–13 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Mark Hughes
2012–13 Birmingham City F.C. season	manager	Lee Clark
1920–21 Birmingham F.C. season	manager	Frank Richards
2012–13 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Paul Dickov
2012–13 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Tony Philliskirk
2012–13 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Lee Johnson
2012–13 Southampton F.C. season	manager	Nigel Adkins
2012–13 Southampton F.C. season	manager	Mauricio Pochettino
2012–13 Wigan Athletic F.C. season	manager	Roberto Martínez
NBU Osiyo	manager	Ravshan Bozorov
2012–13 FC Bayern Munich season	manager	Jupp Heynckes
2012–13 FK Austria Wien season	manager	Peter Stöger
2012–13 Borussia Dortmund season	manager	Jürgen Klopp
2012–13 FC Red Bull Salzburg season	manager	Roger Schmidt
2012–13 SK Rapid Wien season	manager	Peter Schöttel
2012–13 SK Rapid Wien season	manager	Zoran Barisic
1919–20 Birmingham F.C. season	manager	Frank Richards
2012–13 Burnley F.C. season	manager	Eddie Howe
2012–13 Burnley F.C. season	manager	Terry Pashley
2012–13 Burnley F.C. season	manager	Sean Dyche
1914–15 Birmingham F.C. season	manager	Bob McRoberts
1913–14 Birmingham F.C. season	manager	Bob McRoberts
1912–13 Birmingham F.C. season	manager	Bob McRoberts
2012–13 FC Oțelul Galați season	manager	Dorinel Munteanu
2012–13 FC Oțelul Galați season	manager	Viorel Tănase
2012–13 FC Oțelul Galați season	manager	Petre Grigoraș
2008 Santos FC season	manager	Emerson Leão
2008 Santos FC season	manager	Cuca
2008 Santos FC season	manager	Márcio Fernandes
2011–12 FK Sloboda season	manager	Zoran Dragišić
1997 Dallas Burn season	manager	Dave Dir
2012–13 SV Ried season	manager	Paul Gludovatz
2012–13 Hibernian F.C. season	manager	Pat Fenlon
2012–13 FK Partizan season	manager	Vladimir Vermezović
2012–13 FK Partizan season	manager	()
2012–13 FK Partizan season	manager	Vuk Rašović
2012–13 FC Admira Wacker Mödling season	manager	Dietmar Kühbauer
2011–12 Saba Qom F.C. season	manager	Abdollah Veysi
1909–10 Birmingham F.C. season	manager	Alex Watson
1910–11 Birmingham F.C. season	manager	Bob McRoberts
1911–12 Birmingham F.C. season	manager	Bob McRoberts
2012–13 Stranraer F.C. season	manager	Keith Knox
2012–13 Stranraer F.C. season	manager	Stephen Aitken
2012–13 FC Wacker Innsbruck season	manager	Walter Kogler
1996–97 Borussia Dortmund season	manager	Ottmar Hitzfeld
2012–13 Central Coast Mariners FC season	manager	Graham Arnold
2012–13 Newcastle Jets FC season	manager	Gary van Egmond
2012–13 Luton Town F.C. season	manager	Paul Buckle
2012–13 Luton Town F.C. season	manager	Alan Neilson
2012–13 Luton Town F.C. season	manager	John Still
2012–13 Saba Qom F.C. season	manager	Yahya Golmohammadi
2012–13 Saba Qom F.C. season	manager	Samad Marfavi
1908–09 Birmingham F.C. season	manager	Alex Watson
2012–13 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Gary Waddock
2012–13 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Gareth Ainsworth
1907–08 Birmingham F.C. season	manager	Alfred Jones
2012–13 Dumbarton F.C. season	manager	Alan Adamson
2012–13 Dumbarton F.C. season	manager	Ian Murray
2012–13 U.S. Città di Palermo season	manager	Giuseppe Sannino
2012–13 U.S. Città di Palermo season	manager	Gian Piero Gasperini
2012–13 U.S. Città di Palermo season	manager	Alberto Malesani
1905–06 Birmingham F.C. season	manager	Alfred Jones
1906–07 Birmingham F.C. season	manager	Alfred Jones
1904–05 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
1903–04 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
1902–03 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
1901–02 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
1900–01 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
Tadcaster railway station	manager	North Eastern Railway 1854–1923
2012–13 SK Sturm Graz season	manager	Peter Hyballa
2012–13 FK Željezničar season	manager	Amar Osim
2012–13 A.C. Milan season	manager	Massimiliano Allegri
2002–03 AFC Wimbledon season	manager	Terry Eames
2004–05 AFC Wimbledon season	manager	Dave Anderson
2004–05 AFC Wimbledon season	manager	Nicky English
2003–04 AFC Wimbledon season	manager	Terry Eames
2003–04 AFC Wimbledon season	manager	Nicky English
2002–03 FC Dinamo București season	manager	Cornel Dinu
2002–03 FC Dinamo București season	manager	Ion Moldovan
2002–03 FC Dinamo București season	manager	Florin Marin
2002–03 FC Dinamo București season	manager	Ioan Andone
2012–13 FC Karpaty Lviv season	manager	Yuriy Dyachuk-Stavytskyi
2012–13 Borussia Mönchengladbach season	manager	Lucien Favre
2012–13 VfB Stuttgart season	manager	Bruno Labbadia
2012–13 FC Augsburg season	manager	Markus Weinzierl
2012–13 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Sami Hyypiä
2012–13 1. FC Köln season	manager	Holger Stanislawski
2012–13 TSG 1899 Hoffenheim season	manager	Frank Kramer
2012–13 TSV 1860 Munich season	manager	Reiner Maurer
2012–13 Alemannia Aachen season	manager	René van Eck
Cal FC	manager	Michael Friedman
2004–05 SC Bastia season	manager	François Ciccolini
2004–05 SC Bastia season	manager	Michel Padovani and Éric Durand
2012–13 Fortuna Düsseldorf season	manager	Norbert Meier
2002–03 SC Bastia season	manager	Gérard Gili
2006–07 AFC Wimbledon season	manager	Dave Anderson
2007–08 AFC Wimbledon season	manager	Terry Brown
2008–09 AFC Wimbledon season	manager	Terry Brown
2012–13 1. FSV Mainz 05 season	manager	Thomas Tuchel
2000–01 SC Bastia season	manager	Frédéric Antonetti
2012–13 SC Preußen Münster season	manager	Pavel Dochev
2012–13 1. FC Saarbrücken season	manager	Jürgen Luginger
2012–13 Granada CF season	manager	Lucas Alcaraz
2012–13 1. FC Nürnberg season	manager	Dieter Hecking
2012–13 1. FC Nürnberg season	manager	Michael Wiesinger
2012–13 CA Osasuna season	manager	José Luis Mendilibar
2012–13 Hallescher FC season	manager	Sven Köhler
2012–13 Hertha BSC season	manager	Jos Luhukay
2012–13 Athletic Bilbao season	manager	Marcelo Bielsa
2012–13 Levante UD season	manager	Juan Ignacio Martínez
2012–13 SpVgg Greuther Fürth season	manager	Louis Price
2012–13 FC Schalke 04 season	manager	Huub Stevens
2012–13 FC Schalke 04 season	manager	Jens Keller
2012–13 RCD Mallorca season	manager	Joaquín Caparrós
2012–13 RCD Mallorca season	manager	Gregorio Manzano
2012–13 Real Betis season	manager	Pepe Mel
2012–13 SC Freiburg season	manager	Christian Streich
2012–13 Hannover 96 season	manager	Mirko Slomka
2012–13 Hamburger SV season	manager	Thorsten Fink
2012–13 Real Sociedad season	manager	Philippe Montanier
2012–13 Calcio Catania season	manager	Rolando Maran
2012–13 Atlético Madrid season	manager	Diego Simeone
2012–13 Torino F.C. season	manager	Giampiero Ventura
2012–13 CE Sabadell FC season	manager	Lluís Carreras
2003–04 A.S. Bari season	manager	Marco Tardelli
2003–04 A.S. Bari season	manager	Giuseppe Pillon
2003–04 Udinese Calcio season	manager	Luciano Spalletti
2002–03 Brescia Calcio season	manager	Carlo Mazzone
1977–78 SEC Bastia season	manager	Pierre Cahuzac
1996–97 Hibernian F.C. season	manager	Alex Miller
1996–97 Hibernian F.C. season	manager	Jocky Scott
1996–97 Hibernian F.C. season	manager	Jim Duffy
2012–13 FC Dinamo București season	manager	Dario Bonetti
2012–13 FC Dinamo București season	manager	Dorinel Munteanu
2012–13 FC Dinamo București season	manager	Cornel Ţălnar
2012–13 SSV Jahn Regensburg season	manager	Franciszek Smuda
2011–12 Dynamo Dresden season	manager	Ralf Loose
2002–03 Empoli F.C. season	manager	Silvio Baldini
2012–13 1. FC Kaiserslautern season	manager	Franco Foda
2012–13 Dynamo Dresden season	manager	Ralf Loose
2012–13 Dynamo Dresden season	manager	Steffen Menze
2012–13 Dynamo Dresden season	manager	Peter Pacult
2003–04 Brescia Calcio season	manager	Gianni De Biasi
2012–13 FC Dynamo Moscow season	manager	Dan Petrescu
1998–99 FC Bayern Munich season	manager	Ottmar Hitzfeld
São Francisco Futebol Clube	manager	Aníbal Honorato
2007 Santos FC season	manager	Vanderlei Luxemburgo
1994–95 Brescia Calcio season	manager	Adelio Moro
1994–95 Brescia Calcio season	manager	Luigi Maifredi
1993–94 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Trevor Francis
2003–04 SC Bastia season	manager	Gérard Gili
2012–13 FC Basel season	manager	Murat Yakin
1994–95 Calcio Padova season	manager	Mauro Sandreani
2012–13 Montpellier HSC season	manager	René Girard
1961–62 Calcio Padova season	manager	Giacomo Mari
1961–62 Calcio Padova season	manager	Pietro Serantoni
1961–62 Udinese Calcio season	manager	Luigi Bonizzoni
1961–62 Udinese Calcio season	manager	Sergio Manente
1961–62 Udinese Calcio season	manager	Antonio Foni
2012–13 VfL Bochum season	manager	Andreas Bergmann
2012–13 VfL Bochum season	manager	Karsten Neitzel
2012–13 VfL Bochum season	manager	Ad interim
2012–13 VfL Bochum season	manager	Peter Neururer
2009–10 SC Bastia season	manager	Philippe Anziani
2009–10 SC Bastia season	manager	Michel Padovani
2009–10 SC Bastia season	manager	Faruk Hadžibegić
2012–13 Stuttgarter Kickers season	manager	Dirk Schuster
2012–13 Stuttgarter Kickers season	manager	Guido Buchwald
2012–13 Stuttgarter Kickers season	manager	Gerd Dais
2012–13 Stuttgarter Kickers season	manager	Massimo Morales
2010–11 Stenhousemuir F.C. season	manager	John Coughlin
2010–11 Stenhousemuir F.C. season	manager	Davie Irons
2012–13 Sheffield United F.C. season	manager	Danny Wilson
2012–13 Sheffield United F.C. season	manager	Chris Morgan
2012–13 AS Monaco FC season	manager	Claudio Ranieri
1992–93 Reading F.C. season	manager	Mark McGhee
1999–2000 FC Bayern Munich season	manager	Ottmar Hitzfeld
2012–13 Middlesbrough F.C. season	manager	Tony Mowbray
2012–13 Ipswich Town F.C. season	manager	Paul Jewell
2012–13 Ipswich Town F.C. season	manager	Mick McCarthy
2012–13 Sepahan F.C. season	manager	Zlatko Kranjčar
2011–12 A.C. Siena season	manager	Giuseppe Sannino
2008 Molde FK season	manager	Kjell Jonevret
2012–13 Bologna F.C. 1909 season	manager	Stefano Pioli
2012–13 Newcastle United F.C. season	manager	Alan Pardew
CSM Metalul Reșița	manager	Mihai Stoica
2006–07 VfB Stuttgart season	manager	Armin Veh
2012–13 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Simon Grayson
2012–13 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mark Lillis
2012–13 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mark Robins
2012–13 HNK Hajduk Split season	manager	Mišo Krstičević
2012–13 HNK Hajduk Split season	manager	Igor Tudor
2010–11 Peterhead F.C. season	manager	Neale Cooper
2010–11 Peterhead F.C. season	manager	John Sheran
2012–13 Blackpool F.C. season	manager	Ian Holloway
2012–13 Blackpool F.C. season	manager	Steve Thompson
2012–13 Blackpool F.C. season	manager	Michael Appleton
2012–13 Blackpool F.C. season	manager	Paul Ince
2002 Santos FC season	manager	Celso Roth
2002 Santos FC season	manager	Emerson Leão
2012–13 HNK Rijeka season	manager	Elvis Scoria
2012–13 HNK Rijeka season	manager	Matjaž Kek
2012–13 Neftchi Baku PFC season	manager	Boyukagha Hajiyev
2012–13 SC Bastia season	manager	Frédéric Hantz
2012–13 SC Bastia season	manager	CFA 2: Benoît Tavenot and Frédéric Née
2012–13 SC Bastia season	manager	U-19: Ghislain Printant
2012–13 SC Bastia season	manager	U-17: Olivier Sbaiz
2009 Molde FK season	manager	Kjell Jonevret
2012–13 PFC CSKA Sofia season	manager	Stoycho Mladenov
2012–13 PFC CSKA Sofia season	manager	Miodrag Ješić
2012–13 PFC CSKA Sofia season	manager	Milen Radukanov
1996–97 FC Bayern Munich season	manager	Giovanni Trapattoni
S.S. Juve Stabia	manager	Nunzio Zavettieri
2012–13 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Guus Hiddink
2012–13 Torquay United F.C. season	manager	Alan Knill
2012–13 Gateshead F.C. season	manager	Ian Bogie
2012–13 Gateshead F.C. season	manager	Anth Smith
2001–02 Sheffield United F.C. season	manager	Neil Warnock
2012–13 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	André Villas-Boas
2012–13 Fulham F.C. season	manager	Martin Jol
PEC Zwolle	manager	Carin Meesters-Bakhuis
2012–13 Oud-Heverlee Leuven season	manager	Ronny Van Geneugden
Willem II	manager	Peter Coumans
UD Sousense	manager	Filipe Cândido
2010–11 Athletic Bilbao season	manager	Joaquín Caparrós
Roda JC	manager	René Eijer
AFC Ajax	manager	Ed Engelkes
FC Eindhoven	manager	Nebojsa Vuckovic
FK Radnički Nova Pazova	manager	Mihajlo Bošnjak
1967–68 SEC Bastia season	manager	Lucien Jasseron
2012–13 PFC CSKA Moscow season	manager	Leonid Viktorovich Slutsky
2012–13 Raja CA Casablanca season	manager	Mohamed Fakhir
2012–13 FC Alania Vladikavkaz season	manager	Vladimir Gazzayev
2012–13 PFC Cherno More Varna season	manager	Stefan Genov
2012–13 PFC Cherno More Varna season	manager	--09-24
2012–13 PFC Cherno More Varna season	manager	Adalbert Zafirov
2012–13 PFC Cherno More Varna season	manager	Georgi Ivanov
1962–63 Walsall F.C. season	manager	Bill Moore
U.S. Salernitana 1919	manager	Giuseppe Sannino
2012–13 FC Spartak Moscow season	manager	Unai Emery
2012–13 FC Spartak Moscow season	manager	Valery Karpin
2012–13 Hull City A.F.C. season	manager	Steve Bruce
2012–13 Fenerbahçe S.K. season	manager	Aykut Kocaman
1946–47 Walsall F.C. season	manager	Harry Hibbs
2012–13 NK Maribor season	manager	Darko Milanič
Southern District FC	manager	Cheng Siu Chung
2012–13 FC Dacia season	manager	Igor Dobrovolski
2009 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Cha Bum-Kun
2008 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Cha Bum-Kun
2007 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Cha Bum-Kun
2006 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Cha Bum-Kun
2012–13 AC Omonia season	manager	Toni Savevski
1985–86 FC Bayern Munich season	manager	Udo Lattek
Atlético Pantoja	manager	Orlando Capellino
2012–13 Cruz Azul season	manager	Guillermo Vázquez
2012–13 Real Valladolid season	manager	Miroslav Đukić
1952–53 Derby County F.C. season	manager	Stuart McMillan
2012–13 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Carl Fletcher
2012–13 Plymouth Argyle F.C. season	manager	John Sheridan
2012–13 Yeovil Town F.C. season	manager	Gary Johnson
2008–09 Chamois Niortais F.C. season	manager	Denis Troch
2012 Charlotte Eagles season	manager	Mark Steffens
2002–03 Wimbledon F.C. season	manager	Stuart Murdoch
Cosenza Calcio	manager	Giorgio Roselli
2007–08 Chamois Niortais F.C. season	manager	Jacky Bonnevay
2007–08 Chamois Niortais F.C. season	manager	Samuel Michel
2012–13 Cheltenham Town F.C. season	manager	Mark Yates
FC Rus Saint Petersburg	manager	Gennadi Bondaruk
2012–13 Accrington Stanley F.C. season	manager	Paul Cook
2012–13 Accrington Stanley F.C. season	manager	Leam Richardson
Basford United F.C.	manager	Martin Carruthers
A.S.D. Termoli Calcio 1920	manager	Domenico Giacomarro
1870s Rangers F.C. seasons	manager	John Campbell
1870s Rangers F.C. seasons	manager	Peter McNeil
2012 Woodlands Wellington FC season	manager	Salim Moin \n                  Clement Teo
2012–13 South China AA season	manager	Liu Chun Fai
2012–13 FC Rubin Kazan season	manager	Kurban Berdyev
2006–07 Chamois Niortais F.C. season	manager	Philippe Hinschberger
2006–07 Chamois Niortais F.C. season	manager	Faruk Hadžibegić
1988–89 Dallas Sidekicks season	manager	Gordon Jago
1988–89 Dallas Sidekicks season	manager	Billy Phillips
2012–13 FC Vaslui season	manager	Gavril Balint
2012–13 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	Luciano Spalletti
1993–94 Nottingham Forest F.C. season	manager	Frank Clark
2012–13 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Gus Poyet
2011 Woodlands Wellington FC season	manager	R. Balasubramaniam
2011 Woodlands Wellington FC season	manager	Sivarajan S Thamby Muthu
2012–13 C.D. Guadalajara season	manager	John van 't Schip
2012–13 C.D. Guadalajara season	manager	Benjamin Galindo
2008–09 SC Bastia season	manager	Bernard Casoni
2007–08 SC Bastia season	manager	Bernard Casoni
2001–02 Boavista F.C. season	manager	Jaime Pacheco
1993–94 Derby County F.C. season	manager	Arthur Cox
1993–94 Derby County F.C. season	manager	Roy McFarland
2006–07 SC Bastia season	manager	Bernard Casoni
2005–06 SC Bastia season	manager	Bernard Casoni
2012–13 Udinese Calcio season	manager	Francesco Guidolin
2012–13 MSV Duisburg season	manager	Kosta Runjaić
1991–92 Ipswich Town F.C. season	manager	John Lyall
2001–02 SC Bastia season	manager	Robert Nouzaret
2005–06 Chamois Niortais F.C. season	manager	Philippe Hinschberger
2012–13 Western Sydney Wanderers FC season	manager	Tony Popovic
2007 Molde FK season	manager	Kjell Jonevret
1993–94 Notts County F.C. season	manager	Mick Walker
1891–92 Sheffield United F.C. season	manager	Joseph Wostinholm
BK Marienlyst	manager	Jens Madsen
Nexø Boldklub Bornholm	manager	Flemming Holmgaard
Nexø Boldklub Bornholm	manager	Lasse Holmgaard
2010–11 Forfar Athletic F.C. season	manager	Dick Campbell
2012–13 NK Osijek season	manager	Stanko Mršić
2012–13 NK Osijek season	manager	Miroslav Žitnjak
2012–13 FC Steaua București season	manager	Laurențiu Reghecampf
2012–13 York City F.C. season	manager	Gary Mills
2012–13 York City F.C. season	manager	Nigel Worthington
2012–13 Exeter City F.C. season	manager	Paul Tisdale
Darlington 1883	manager	Martin Gray
2012 Sport Club Corinthians Paulista season	manager	Tite
1993–94 Peterborough United F.C. season	manager	Lil Fuccillo
1993–94 Peterborough United F.C. season	manager	Chris Turner
2012–13 Juventus F.C. season	manager	Antonio Conte
2010–11 Dumbarton F.C. season	manager	Jim Chapman
2010–11 Dumbarton F.C. season	manager	Alan Adamson
2006 Santos FC season	manager	Vanderlei Luxemburgo
2012–13 Hapoel Tel Aviv F.C. season	manager	Yossi Abukasis
2010 Woodlands Wellington FC season	manager	A. Shasi Kumar
2010 Woodlands Wellington FC season	manager	Hasrin Jailani
1954–55 Bury F.C. season	manager	Dave Russell
2010–11 Brechin City F.C. season	manager	Jim Weir
1999–2000 SC Bastia season	manager	Frédéric Antonetti
Oldham Mumps railway station	manager	Northern Rail
2012–13 BFC Siófok season	manager	Károly Horváth
1993–94 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Graham Turner
1993–94 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Graham Taylor
2012–13 Budapest Honvéd FC season	manager	Marco Rossi
2012–13 Debreceni VSC season	manager	Elemér Kondás
2012–13 Diósgyőri VTK season	manager	Tibor Sisa
2012–13 Diósgyőri VTK season	manager	Lázár Szentes
2012–13 Diósgyőri VTK season	manager	Zoltán Kovács
1993–94 Barnsley F.C. season	manager	Viv Anderson
2012–13 F.C. Copenhagen season	manager	Ariël Jacobs
2012–13 AEL Kalloni F.C. season	manager	Babis Tennes
1995–96 Atlético Madrid season	manager	Radomir Antić
1996–97 Atlético Madrid season	manager	Radomir Antić
2012–13 AEK Athens F.C. season	manager	Vangelis Vlachos
2012–13 AEK Athens F.C. season	manager	Ewald Lienen
2012–13 AEK Athens F.C. season	manager	Traianos Dellas
1993–94 Watford F.C. season	manager	Glenn Roeder
FC Ternopil	manager	Vasyl Matviykiv
1992–93 Olympique de Marseille season	manager	Raymond Goethals
1993–94 FC Bayern Munich season	manager	Erich Ribbeck
1993–94 FC Bayern Munich season	manager	Franz Beckenbauer
2004–05 Chamois Niortais F.C. season	manager	Vincent Dufour
2004–05 Chamois Niortais F.C. season	manager	Pascal Gastien
2012–13 Club Atlético Independiente season	manager	Américo Gallego
2012–13 Wrexham F.C. season	manager	Andy Morrell
2012–13 Egri FC season	manager	Antal Simon
2012–13 Egri FC season	manager	Ferenc Mészáros
2012–13 Ferencvárosi TC season	manager	Lajos Détári
2012–13 Ferencvárosi TC season	manager	Ricardo Moniz
2012–13 Győri ETO FC season	manager	Attila Pintér
2012–13 Kaposvári Rákóczi FC season	manager	László Prukner
2012–13 Kecskeméti TE season	manager	László Török
2012–13 Kecskeméti TE season	manager	Ferenc Horváth
1993–94 Sunderland A.F.C. season	manager	Terry Butcher
1993–94 Sunderland A.F.C. season	manager	Mick Buxton
2012–13 1. FC Tatran Prešov season	manager	Jozef Bubenko
2000–01 Deportivo Alavés season	manager	José Manuel Esnal
1994–95 Coventry City F.C. season	manager	Phil Neal
1994–95 Coventry City F.C. season	manager	Ron Atkinson
2012–13 Rotherham United F.C. season	manager	Steve Evans
1998–99 RCD Mallorca season	manager	Héctor Cúper
1997–98 Atlético Madrid season	manager	Radomir Antić
2012–13 FSV Frankfurt season	manager	Benno Möhlmann
2012–13 FC St. Pauli season	manager	Michael Frontzeck
2012 Stabæk Fotball season	manager	Petter Belsvik
2012–13 FK Khazar Lankaran season	manager	Yunis Huseinov
2012–13 FK Khazar Lankaran season	manager	--10-31
2012–13 FK Khazar Lankaran season	manager	Erik Roqueta Capilla
2012–13 FK Khazar Lankaran season	manager	--11-14
2012–13 FK Khazar Lankaran season	manager	Carles Martorell Baqués
2012–13 FK Khazar Lankaran season	manager	John Toshack
2012–13 FK Khazar Lankaran season	manager	--03-15
2012–13 FC Inter Baku season	manager	Kakhaber Tskhadadze
2012–13 FK Baku season	manager	Novruz Azimov
2012–13 FK Baku season	manager	--07-19
2012–13 FK Baku season	manager	Božidar Bandović
1999–2000 Galatasaray S.K. season	manager	Fatih Terim
A.C. Bra	manager	Fabrizio Daidola
CN Posillipo	manager	Carlo Silipo
2012–13 Lombard-Pápa TFC season	manager	Ferenc Bene
2012–13 Lombard-Pápa TFC season	manager	Gyula Zsivóczky
2012–13 Lombard-Pápa TFC season	manager	László Kovács
2012–13 Lombard-Pápa TFC season	manager	Bálint Tóth
2012–13 MTK Budapest FC season	manager	József Garami
2012–13 Paksi SE season	manager	Károly Kis
2012–13 Paksi SE season	manager	Tomislav Sivić
2012–13 Újpest FC season	manager	Jos Daerden
2012–13 Újpest FC season	manager	Marc Lelièvre
2012–13 Pécsi Mecsek FC season	manager	Attila Supka
2012–13 Pécsi Mecsek FC season	manager	Gábor Márton
2012–13 Szombathelyi Haladás season	manager	Tamás Artner
2012–13 Videoton FC season	manager	Paulo Sousa
2012–13 Videoton FC season	manager	José Gomes
2012–13 AFC Ajax season	manager	Frank de Boer
Sporting Clube de Portugal B	manager	João Carlos Pires de Deus
2012–13 Real Madrid Castilla season	manager	Alberto Toril
Blackburn Rovers F.C. Under-23s and Academy	manager	Damien Johnson
2012–13 Oxford United F.C. season	manager	Chris Wilder
2012–13 UD Almería season	manager	Javi Gracia
2012–13 Gimnàstic de Tarragona season	manager	Kiko Ramírez
2012–13 Gimnàstic de Tarragona season	manager	()
2012–13 Gimnàstic de Tarragona season	manager	Javi Salamero
2012–13 Eintracht Braunschweig season	manager	Torsten Lieberknecht
2012–13 Chamois Niortais F.C. season	manager	Pascal Gastien
2012–13 Panathinaikos F.C. season	manager	Giannis Vonortas
1995–96 Panathinaikos F.C. season	manager	Juan Ramón Rocha
1995–96 AFC Ajax season	manager	Louis van Gaal
FC Volgar-Astrakhan Astrakhan	manager	Andrei Anisimov
2012–13 PFC Botev Plovdiv season	manager	Ferario Spasov
2012–13 PFC Botev Plovdiv season	manager	Stanimir Stoilov
2005–06 Parma F.C. season	manager	Mario Beretta
León FF	manager	Celsa García
1989–90 Dallas Sidekicks season	manager	Billy Phillips
2012–13 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Steve Davis
A.S.D. Fersina Perginese	manager	Roberto Cortese
Real Vicenza V.S.	manager	Michele Marcolini
2012–13 PFC Ludogorets Razgrad season	manager	Ivaylo Petev
2012–13 Karlsruher SC season	manager	Markus Kauczinski
ASA Chesapeake Charge	manager	Patrick Crawford
2006–07 Parma F.C. season	manager	Stefano Pioli
2012–13 Club América season	manager	Miguel Herrera
2012–13 Atlante F.C. season	manager	Ricardo La Volpe
2012–13 Atlante F.C. season	manager	Daniel Guzmán
U.S.D. Cavese 1919	manager	Mario Pietropinto
2012–13 Club Atlas season	manager	Juan Carlos Chávez
2012–13 Club Atlas season	manager	Rubén Duarte
2012–13 Club Atlas season	manager	Tomás Boy
1995–96 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Luis Fernández
2005 Santos FC season	manager	Oswaldo de Oliveira
2005 Santos FC season	manager	Nelsinho Baptista
2005 Santos FC season	manager	Alexandre Gallo
2012–13 SV Darmstadt 98 season	manager	Dirk Schuster
2007–08 Parma F.C. season	manager	Domenico Di Carlo
2012–13 Carlisle United F.C. season	manager	Greg Abbott
2012–13 Jaguares de Chiapas season	manager	José Guadalupe Cruz
2012–13 Club León season	manager	Gustavo Matosas
Western Sydney Wanderers FC	manager	Richard Byrne
FC Vologda	manager	Sergei Boyko
2001–02 Feyenoord season	manager	Bert van Marwijk
2012–13 S.S. Lazio season	manager	Vladimir Petković
2012–13 C.F. Monterrey season	manager	Víctor Manuel Vucetich
2012–13 Monarcas Morelia season	manager	Rubén Omar Romano
2012–13 Monarcas Morelia season	manager	Mario Juárez
2012–13 Monarcas Morelia season	manager	Carlos Bustos
2012–13 FC Energie Cottbus season	manager	Rudolf Bommer
2012–13 SC Paderborn 07 season	manager	Stephan Schmidt
FSK Dolgoprudny	manager	Andrei Meshchaninov
FC Speranța Crihana Veche	manager	Serghei Dubrovin
FC Piter Saint Petersburg	manager	Viktor Antikhovich
1936–37 Manchester City F.C. season	manager	Wilf Wild
2005 PFC CSKA Moscow season	manager	Valery Gazzaev
2003–04 Aberdeen F.C. season	manager	Steve Paterson
2004–05 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Calderwood
2012–13 Sporting de Gijón season	manager	José Ramón Sandoval
2012–13 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Carlo Ancelotti
2012–13 C.F. Pachuca season	manager	Hugo Sánchez
2012–13 C.F. Pachuca season	manager	Gabriel Caballero
2012–13 Puebla F.C. season	manager	Daniel Bartolotta
2012–13 Puebla F.C. season	manager	Carlos Muñoz Cobo
2012–13 Puebla F.C. season	manager	Daniel Guzman
2012–13 Puebla F.C. season	manager	Carlos Poblete
2012–13 Puebla F.C. season	manager	Manuel Lapuente
CSM Şcolar Reşiţa	manager	Leontin Doană
1990 FC Dinamo Tbilisi season	manager	David Kipiani
1998–99 SC Bastia season	manager	Henryk Kasperczak
1998–99 SC Bastia season	manager	Laurent Fournier
1998–99 SC Bastia season	manager	José Pasqualetti
1991 FC Dinamo Tbilisi season	manager	David Kipiani
1991–92 FC Dinamo Tbilisi season	manager	David Kipiani
1991–92 FC Dinamo Tbilisi season	manager	Revaz Dzodzuashvili
1997–98 SC Bastia season	manager	Frédéric Antonetti
2012–13 FC Thun season	manager	Bernard Challandes
2012–13 Ravan Baku season	manager	Bahman Hasanov
2012–13 Ravan Baku season	manager	--06-08
2012–13 Ravan Baku season	manager	Cevat Güler
2012–13 Ravan Baku season	manager	--07-12
2012–13 Ravan Baku season	manager	--08-25
2012–13 Ravan Baku season	manager	Kemal Alispahić
2012–13 Ravan Baku season	manager	--09-24
2012–13 Ravan Baku season	manager	Ramil Aliyev
2012–13 Ravan Baku season	manager	--12-21
2012–13 AZAL PFC season	manager	Vagif Sadygov
2012–13 FK Qarabağ season	manager	Gurban Gurbanov
2012–13 VfL Osnabrück season	manager	Claus-Dieter Wollitz
2012–13 FC Sion season	manager	Vladimir Petković
2012–13 FC Sion season	manager	(till June 2012)
2012–13 FC Sion season	manager	Sébastien Fournier
2012–13 FC Sion season	manager	(June - September 2012)
2012–13 FC Sion season	manager	Michel Decastel
2012–13 FC Sion season	manager	(September - October 2012)
2012–13 FC Sion season	manager	Pierre-André Schürmann
2012–13 FC Sion season	manager	(October - December 2012)
2012–13 FC Sion season	manager	Victor Munoz
2012–13 FC Sion season	manager	(December 2012 - February 2013)
2012–13 FC Sion season	manager	Gennaro Gattuso
2012–13 FC Sion season	manager	--02-25
2012–13 FC Sion season	manager	--05-13
2012–13 Querétaro F.C. season	manager	Carlos de los Cobos
2012–13 Querétaro F.C. season	manager	Sergio Bueno
2012–13 Querétaro F.C. season	manager	Ignacio Ambriz
2012–13 San Luis F.C. season	manager	José Luis Trejo
2012–13 San Luis F.C. season	manager	Alex Aguinaga
2012–13 San Luis F.C. season	manager	Eduardo Fentanes
2012–13 San Luis F.C. season	manager	Carlos María Morales
2012–13 San Luis F.C. season	manager	Gerardo Silva
2012–13 Rangers F.C. season	manager	Ally McCoist
1999–2000 Deportivo de La Coruña season	manager	Javier Irureta
1996–97 Real Betis season	manager	Lorenzo Serra Ferrer
2008–09 Parma F.C. season	manager	Luigi Cagni
2008–09 Parma F.C. season	manager	--09-30
2008–09 Parma F.C. season	manager	Francesco Guidolin
2012–13 Kitchee SC season	manager	Josep Gombau
2012–13 Club Tijuana season	manager	Antonio Mohamed
2012–13 Club Santos Laguna season	manager	Benjamín Galindo
2012–13 Club Santos Laguna season	manager	Pedro Caixinha
Matera Calcio	manager	Pasquale Padalino
2012–13 Fleetwood Town F.C. season	manager	Micky Mellon
2012–13 Fleetwood Town F.C. season	manager	Graham Alexander
1891–92 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
2012–13 FC Dnipro Dnipropetrovsk season	manager	Juande Ramos
2012–13 Deportivo Toluca F.C. season	manager	Enrique Meza
2012–13 Tigres UANL season	manager	Ricardo Ferretti
2012–13 Club Universidad Nacional season	manager	Joaquin del Olmo
2012–13 Club Universidad Nacional season	manager	Antonio Torres Servín
2012–13 Club Universidad Nacional season	manager	Mario Carrillo
A.C. Formigine A.S.D.	manager	Pietro Ferraboschi
2012–13 Sun Pegasus FC season	manager	Chan Chi Hong
Paya Sazeh FSC	manager	Naser Rahnama
2012–13 Charlton Athletic F.C. season	manager	Chris Powell
2012–13 Citizen AA season	manager	Chu Kwok Kuen
Arizona United SC	manager	Frank Yallop
2013 VCU Rams men's soccer team	manager	David Giffard
2012–13 FK Vojvodina season	manager	Zlatomir Zagorčić
2012–13 FK Vojvodina season	manager	Nebojša Vignjević
FK Napredak Banatska Topola	manager	Ivan Vujin
1945–46 Galatasaray S.K. season	manager	Miço Dimitriyadis
1997–98 Real Madrid C.F. season	manager	Jupp Heynckes
2012–13 NK Slaven Belupo season	manager	Roy Ferenčina
2012–13 NK Slaven Belupo season	manager	Roman Sović
2010–11 Hapoel Tel Aviv F.C. season	manager	Eli Guttman
2012–13 PAOK FC season	manager	Georgios Georgiadis
O'Higgins F.C. Reserves and Academy	manager	Cristian Arán
1990–91 Manchester City F.C. season	manager	Howard Kendall
1990–91 Manchester City F.C. season	manager	Peter Reid
Vegalta Sendai Ladies	manager	Yasunobu Chiba
2012–13 Defensor Sporting Club season	manager	Tabaré Silva
U.S.D. FiesoleCaldine	manager	Stefano Carobbi
A.S.D. San Cesareo Calcio	manager	Fabrizio Ferazzoli
2003–04 Valencia CF season	manager	Rafael Benítez
2012–13 Lille OSC season	manager	Rudi Garcia
2007–08 Villarreal CF season	manager	Manuel Pellegrini
2012–13 FC Dynamo Kyiv season	manager	Oleh Blokhin
Perak U21	manager	Isham Shahruddin
1996 Guangzhou Apollo F.C. season	manager	Xie Zhiguang
1996 Guangzhou Apollo F.C. season	manager	Xian Dixiong
FC Neded	manager	Jozef Kováč
1999–2000 Swansea City A.F.C. season	manager	John Hollins
2012–13 Grasshopper Club Zürich season	manager	Uli Forte
2012–13 ACF Fiorentina season	manager	Vincenzo Montella
2012–13 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Slaven Bilić
1946–47 Galatasaray S.K. season	manager	Josef Szweng
2012–13 SV Sandhausen season	manager	Alois Schwartz
1971–72 Leicester City F.C. season	manager	Jimmy Bloomfield
2012–13 FC Kəpəz season	manager	Fuad Ismayilov
2012–13 FC Kəpəz season	manager	--08-19
2012–13 FC Kəpəz season	manager	Mahmud Gurbanov
2008–09 Dynamo Dresden season	manager	Ruud Kaiser
2009–10 Dynamo Dresden season	manager	Ruud Kaiser
2009–10 Dynamo Dresden season	manager	Matthias Maucksch
2009–10 Ross County F.C. season	manager	Derek Adams
Renofa Yamaguchi FC	manager	Nobuhiro Ueno
2006–07 Barnsley F.C. season	manager	Andy Ritchie
2006–07 Barnsley F.C. season	manager	Simon Davey
2003 Santos FC season	manager	Emerson Leão
2004–05 Luton Town F.C. season	manager	Mike Newell
1994–95 PSV Eindhoven season	manager	Aad de Mos
1994–95 PSV Eindhoven season	manager	Kees Rijvers
1994–95 PSV Eindhoven season	manager	Dick Advocaat
1972–73 Leicester City F.C. season	manager	Jimmy Bloomfield
2011–12 Persiraja Banda Aceh season	manager	Reza Fahlevi
1973–74 Leicester City F.C. season	manager	Jimmy Bloomfield
2012–13 Crystal Palace F.C. season	manager	Dougie Freedman
2012–13 Crystal Palace F.C. season	manager	Lennie Lawrence
2012–13 Crystal Palace F.C. season	manager	Curtis Fleming
2012–13 Crystal Palace F.C. season	manager	Ian Holloway
2012–13 Beşiktaş J.K. season	manager	Samet Aybaba
2002–03 Real Sociedad season	manager	Raynald Denoueix
1978–79 Wimbledon F.C. season	manager	Dario Gradi
1974–75 Leicester City F.C. season	manager	Jimmy Bloomfield
2004–05 Deportivo de La Coruña season	manager	Javier Irureta
1975–76 Leicester City F.C. season	manager	Jimmy Bloomfield
2010–11 Dynamo Dresden season	manager	Matthias Maucksch
2010–11 Dynamo Dresden season	manager	Ralf Loose
1976–77 Leicester City F.C. season	manager	Jimmy Bloomfield
2012–13 FC Rostov season	manager	Miodrag Božović
1998 Dallas Burn season	manager	Dave Dir
1977–78 Leicester City F.C. season	manager	Frank McLintock
1977–78 Leicester City F.C. season	manager	Ian MacFarlane
1981–82 Galatasaray S.K. season	manager	Brian Birch
1981–82 Galatasaray S.K. season	manager	()
1981–82 Galatasaray S.K. season	manager	Günay Kayarlar
1981–82 Galatasaray S.K. season	manager	Özkan Sümer
2012–13 FC Hoverla Uzhhorod season	manager	Oleksandr Sevidov
1999 Dallas Burn season	manager	Dave Dir
2004–05 Real Betis season	manager	Lorenzo Serra Ferrer
1983–84 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Terry Venables
2012–13 Pune F.C. season	manager	Derrick Pereira
1991–92 Reading F.C. season	manager	Mark McGhee
1982–83 Galatasaray S.K. season	manager	Özkan Sümer
1982–83 Galatasaray S.K. season	manager	()
1982–83 Galatasaray S.K. season	manager	Günay Kayarlar
1997 Guangzhou Apollo F.C. season	manager	Chen Yiming
1997 Guangzhou Apollo F.C. season	manager	Mai Chao
2012–13 A.S. Roma season	manager	Zdeněk Zeman
2012–13 A.S. Roma season	manager	Aurelio Andreazzoli
2000 Dallas Burn season	manager	Dave Dir
2012–13 Irapuato FC season	manager	Héctor Medrano
1985–86 SEC Bastia season	manager	Alain Moizan
1985–86 SEC Bastia season	manager	Antoine Redin
2012–13 Club Atlético River Plate season	manager	Ramón Díaz
1996–97 SC Bastia season	manager	Frédéric Antonetti
2008–09 Ross County F.C. season	manager	Derek Adams
1986–87 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	David Pleat
Ferencvárosi TC II	manager	Péter Lipcsei
2012–13 Tai Po FC season	manager	Cheung Po Chun
2012–13 Aris Thessaloniki F.C. season	manager	Soulis Papadopoulos
2012 Derry City F.C. season	manager	Declan Devine
2012–13 Burton Albion F.C. season	manager	Gary Rowett
Llaneros F.C.	manager	Germán González
2012–13 PFC Turan Tovuz season	manager	Asgar Abdullayev
2012–13 PFC Turan Tovuz season	manager	--10-12
2012–13 PFC Turan Tovuz season	manager	Afghan Talybov
2012–13 AC Ajaccio season	manager	Alex Dupont
2001 Dallas Burn season	manager	Mike Jeffries
1996 Rosenborg BK season	manager	Nils Arne Eggen
1980–81 Arsenal F.C. season	manager	Terry Neill
1982–83 Leicester City F.C. season	manager	Gordon Milne
1984–85 FC Bayern Munich season	manager	Udo Lattek
2001–02 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Luis Fernández
1996–97 Crystal Palace F.C. season	manager	Dave Bassett
1996–97 Crystal Palace F.C. season	manager	Steve Coppell
2012–13 S.L. Benfica season	manager	Jorge Jesus
VSI Tampa Bay FC	manager	Joel Harrison
2012–13 Southend United F.C. season	manager	Paul Sturrock
2012–13 Southend United F.C. season	manager	Phil Brown
1991–92 Southampton F.C. season	manager	Ian Branfoot
Central F.C.	manager	Dale Saunders
1979–80 Leicester City F.C. season	manager	Jock Wallace, Jr.
ACS Poli Timișoara	manager	Ionuț Popa
VSI Tampa Bay FC	manager	Sheldon Cipriani
1980–81 Leicester City F.C. season	manager	Jock Wallace, Jr.
2012–13 East Bengal F.C. season	manager	Trevor Morgan
2012–13 Celta de Vigo season	manager	Paco Herrera
1992–93 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Kenny Dalglish
Mumbai Tigers F.C.	manager	Bimal Ghosh
Lâm Đồng F.C.	manager	Vũ Quang Bảo
Đồng Nai F.C.	manager	Trần Bình Sự
Hùng Vương An Giang F.C.	manager	Nhan Thiện Nhân
2012–13 Tuen Mun SA season	manager	Yan Lik Kin
2012–13 Olympique de Marseille season	manager	Élie Baup
2010–11 Persiraja Banda Aceh season	manager	Adly Tjalok
2012–13 Sun Hei SC season	manager	Chiu Chong Man
2012–13 Yokohama FC Hong Kong season	manager	Lee Chi Kin
2012–13 Shrewsbury Town F.C. season	manager	Graham Turner
FC Chabab	manager	Alami Ahannach
2012–13 FC Shakhtar Donetsk season	manager	Mircea Lucescu
2009–10 Real Sociedad season	manager	Martín Lasarte
2012–13 Brentford F.C. season	manager	Uwe Rösler
Laos F.C.	manager	Jovanie Villagracia
2006–07 Millwall F.C. season	manager	Nigel Spackman
2006–07 Millwall F.C. season	manager	Willie Donachie
1983–84 Galatasaray S.K. season	manager	Tomislav Ivić
1976–77 Leeds United A.F.C. season	manager	Jimmy Armfield
2012–13 Southern District RSA season	manager	Fung Hoi Man
2007–08 Swansea City A.F.C. season	manager	Roberto Martínez
1984–85 Galatasaray S.K. season	manager	Jupp Derwall
1976–77 Arsenal F.C. season	manager	Terry Neill
SC Bastia Reserves and Academy	manager	Benoît Tavenot and Frédéric Née
SC Bastia Reserves and Academy	manager	Ghislain Printant
SC Bastia Reserves and Academy	manager	Olivier Sbaiz
2012–13 Sporting Clube de Portugal season	manager	Jesualdo Ferreira
Wanchai SF	manager	Ku Kam Fai
Wanchai SF	manager	Chan Chi Hong
1985–86 Galatasaray S.K. season	manager	Jupp Derwall
2012 SK Brann season	manager	Rune Skarsfjord
1986–87 Galatasaray S.K. season	manager	Jupp Derwall
2012–13 RNK Split season	manager	Tonči Bašić
2012–13 RNK Split season	manager	Zoran Vulić
2010–11 Videoton FC season	manager	György Mezey
1987–88 Galatasaray S.K. season	manager	Mustafa Denizli
1965–66 FC Bayern Munich season	manager	Zlatko Cajkovski
1990–91 Sunderland A.F.C. season	manager	Denis Smith
2012–13 Pailan Arrows season	manager	Arthur Papas
1988–89 Galatasaray S.K. season	manager	Mustafa Denizli
2012–13 Eastleigh F.C. season	manager	Richard Hill
1990–91 Leeds United A.F.C. season	manager	Howard Wilkinson
1989–90 Galatasaray S.K. season	manager	Sigfried Held
Monkstown railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
1990–91 Galatasaray S.K. season	manager	Mustafa Denizli
2013 D.C. United season	manager	Ben Olsen
2012 Thespa Kusatsu season	manager	Hiroshi Soejima
1991–92 Galatasaray S.K. season	manager	Mustafa Denizli
2012 FC Tofaga season	manager	Scott Leti
1991–92 Chelsea F.C. season	manager	Ian Porterfield
2012–13 FC Terek Grozny season	manager	Stanislav Cherchesov
2012–13 Borussia Dortmund II season	manager	David Wagner
1992–93 Galatasaray S.K. season	manager	Karl-Heinz Feldkamp
1991–92 Everton F.C. season	manager	Howard Kendall
1991–92 Crystal Palace F.C. season	manager	Steve Coppell
2012–13 FC Kuban Krasnodar season	manager	Dan Petrescu
2012–13 FC Kuban Krasnodar season	manager	--08-14
2012–13 FC Kuban Krasnodar season	manager	Yuri Krasnozhan
2012–13 FC Kuban Krasnodar season	manager	--08-16
2012–13 FC Kuban Krasnodar season	manager	Leonid Kuchuk
2012–13 FC Kuban Krasnodar season	manager	--01-09
1985–86 Liverpool F.C. season	manager	Kenny Dalglish
CSM Paşcani	manager	Marian Ivan II
2012–13 Hong Kong Rangers FC season	manager	Chan Hung Ping
1976–77 Aberdeen F.C. season	manager	Ally MacLeod
1996–97 Aberdeen F.C. season	manager	Roy Aitken
FC Vereya	manager	Aleksandar Tomash
1993–94 Galatasaray S.K. season	manager	Reiner Hollmann
1997–98 Aberdeen F.C. season	manager	Roy Aitken
1997–98 Aberdeen F.C. season	manager	Keith Burkinshaw
1997–98 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Miller
Dunscore railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Kirkland railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Irongray railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Maccabi Holon F.C.	manager	Netanela Hajaj
CF Intersport-Aroma Cobusca Nouă	manager	Ion Cobileanu
Locomotiva Bălți	manager	Ion Cuptov
Stepford railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Newtonairds railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
FC Dacia-2 Buiucani	manager	Igor Negrescu
FC Edineț	manager	Igor Spanioara
2012–13 Zamalek SC season	manager	Jorvan Vieira
2012–13 Barrow A.F.C. season	manager	Dave Bayliss
Damhead railway station	manager	Ulster Transport Authority
Loudounhill railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Loudounhill railway station	manager	Caledonian Railway
1975–76 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Bonthrone
1975–76 Aberdeen F.C. season	manager	George Murray
1975–76 Aberdeen F.C. season	manager	Ally MacLeod
Drumclog railway station	manager	Caledonian Railway
Ryeland railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
Ryeland railway station	manager	Caledonian Railway
2012–13 PAS Hamedan F.C. season	manager	Vinko Begović
2012–13 PAS Hamedan F.C. season	manager	Omid Tayyeri
2010–11 Neftchi Baku PFC season	manager	Arif Asadov
1974–75 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Bonthrone
2007–08 Ross County F.C. season	manager	Scott Leitch
2006–07 Ross County F.C. season	manager	Scott Leitch
1998–99 Aberdeen F.C. season	manager	Alex Miller
1998–99 Aberdeen F.C. season	manager	Paul Hegarty
2012–13 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Ronnie Moore
2002 Dallas Burn season	manager	Mike Jeffries
RN Imperia	manager	Marco Capanna
Fukushima United FC	manager	Keisuke Kurihara
Vilankulo F.C.	manager	Chiquinho Conde
1999–2000 Bristol Rovers F.C. season	manager	Ian Holloway
2012–13 FC Volyn Lutsk season	manager	Anatoliy Demyanenko
1999–2000 Hertha BSC season	manager	Jürgen Röber
1999–2000 Aberdeen F.C. season	manager	Ebbe Skovdahl
Club Brugge KV	manager	Marijke Callebaut
1973–74 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Bonthrone
2009–10 Neftchi Baku PFC season	manager	Boyukaga Aghayev
2009–10 Neftchi Baku PFC season	manager	--09-16
2009–10 Neftchi Baku PFC season	manager	Vagif Sadygov
2009–10 Neftchi Baku PFC season	manager	--09-29
2009–10 Neftchi Baku PFC season	manager	Arif Asadov
2009–10 Neftchi Baku PFC season	manager	--02-25
2005 Chivas USA season	manager	Thomas Rongen
2005 Chivas USA season	manager	Javier Ledesma (Interim)
2005 Chivas USA season	manager	Hans Westerhof
2010–11 FK Khazar Lankaran season	manager	Mircea Rednic
1991–92 Coventry City F.C. season	manager	Terry Butcher
1991–92 Coventry City F.C. season	manager	Don Howe
2004 Santos FC season	manager	Emerson Leão
2004 Santos FC season	manager	Vanderlei Luxemburgo
Club Petrolero	manager	Alfredo Jara
1991–92 Sheffield United F.C. season	manager	Dave Bassett
1972–73 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Bonthrone
1957–58 Alessandria U.S. season	manager	Luciano Robotti
1957–58 Alessandria U.S. season	manager	Franco Pedroni
2009–10 FK Khazar Lankaran season	manager	Agaselim Mirjavadov
Muckamore railway station	manager	Belfast and Northern Counties Railway
2012–13 U.S. Alessandria Calcio season	manager	Egidio Notaristefano
1971–72 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Bonthrone
2012–13 United Sikkim F.C. season	manager	Nathan Hall
2012–13 FC Arsenal Kyiv season	manager	Leonid Kuchuk
CD Burela FS	manager	Juanlu
FK Lofoten	manager	Øyvind Rodahl
2012–13 FC Kryvbas Kryvyi Rih season	manager	Oleh Taran
2005 Richmond Kickers season	manager	Leigh Cowlishaw
2010–11 FC Inter Baku season	manager	Kakhaber Tskhadadze
2000–01 Aberdeen F.C. season	manager	Ebbe Skovdahl
2012–13 Crawley Town F.C. season	manager	Sean O'Driscoll
2012–13 Crawley Town F.C. season	manager	Richie Barker
2012–13 FC Metalurh Donetsk season	manager	Yuriy Maksymov
2012–13 Al-Shorta SC season	manager	Thair Jassam
2012–13 Atalanta B.C. season	manager	Stefano Colantuono
2012–13 Adelaide United W-League season	manager	David Edmondson
2005–06 FC Thun season	manager	Urs Schönenberger
2005–06 FC Thun season	manager	Adrian Kunz
2005–06 FC Thun season	manager	Heinz Peischl
2010–11 Annan Athletic F.C. season	manager	Harry Cairney
Tuen Mun FC	manager	Choi Ip Fai
1970–71 Cambridge United F.C. season	manager	Bill Leivers
2013 Malmö FF season	manager	Rikard Norling
2012–13 Mumbai F.C. season	manager	Khalid Jamil
2012–13 Milton Keynes Dons F.C. season	manager	Karl Robinson
1994–95 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Sergei Pavlovich Baltacha
2010–11 Arbroath F.C. season	manager	Paul Sheerin
2013 Down football season	manager	James McCartan, Junior
Fredericksburg Impact	manager	Jen Woodie
1995–96 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Steve Paterson
2010–11 Elgin City F.C. season	manager	Ross Jack
1971–72 Cambridge United F.C. season	manager	Bill Leivers
2010–11 FK Baku season	manager	Winfried Schäfer
2010–11 FK Baku season	manager	--01-06
2010–11 FK Baku season	manager	Aleksandrs Starkovs
2010–11 FK Baku season	manager	--01-16
1996–97 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Steve Paterson
2014 D.C. United season	manager	Ben Olsen
1978–79 Bristol City F.C. season	manager	Alan Dicks
1997–98 Portsmouth F.C. season	manager	Terry Fenwick
2013 Richmond Kickers season	manager	Leigh Cowlishaw
2012–13 Rochdale A.F.C. season	manager	John Coleman
2012–13 Rochdale A.F.C. season	manager	Keith Hill
1972–73 Cambridge United F.C. season	manager	Bill Leivers
2012–13 Al-Ahly S.C. season	manager	Hossam El-Badry
2010–11 Montrose F.C. season	manager	Steven Tweed
2010–11 Montrose F.C. season	manager	Ray Farningham
2012–13 Simurq PFC season	manager	Giorgi Chikhradze
1997–98 FC Bayern Munich season	manager	Giovanni Trapattoni
2010–11 Queen's Park F.C. season	manager	Gardner Speirs
Avaldsnes IL	manager	Kent Bøe
1968–69 Aberdeen F.C. season	manager	Eddie Turnbull
2010–11 FK Qarabağ season	manager	Gurban Gurbanov
2010–11 Stranraer F.C. season	manager	Keith Knox
Hebei China Fortune F.C.	manager	Manuel Pellegrini
2012 AIK Fotboll season	manager	Andreas Alm
Qinghai Senke F.C.	manager	Song Lihui
NK Vitez	manager	Branko Karačić
FK Goražde	manager	Denis Sadiković
2012–13 Barnet F.C. season	manager	Edgar Davids
Koovee Rollers	manager	Vesa Saaristo
2012 Lillestrøm SK season	manager	Magnus Haglund
1973–74 Cambridge United F.C. season	manager	Bill Leivers
2012–13 A.F.C. Bournemouth season	manager	Paul Groves
2012–13 A.F.C. Bournemouth season	manager	Eddie Howe
2009–10 Queen of the South F.C. season	manager	Gordon Chisholm
2009–10 Queen of the South F.C. season	manager	Kenny Brannigan
2001–02 FC Dinamo București season	manager	Ion Marin
2001–02 FC Dinamo București season	manager	Cornel Dinu
1977 San Jose Earthquakes season	manager	Momcilo Gavrić
2010–11 AZAL PFC season	manager	Nazim Suleymanov
1977 New York Cosmos season	manager	Gordon Bradley
1977 New York Cosmos season	manager	Eddie Firmani
1977 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Ron Newman
Dunsland Cross railway station	manager	London and South Western Railway
Whitstone and Bridgerule railway station	manager	London and South Western Railway
1974–75 Cambridge United F.C. season	manager	Bill Leivers
1974–75 Cambridge United F.C. season	manager	Ron Atkinson
2009–10 FK Baku season	manager	Gjoko Hadžievski
2009–10 FK Baku season	manager	--09-24
2009–10 FK Baku season	manager	Bülent Korkmaz
2009–10 FK Baku season	manager	--09-25
2009–10 FK Baku season	manager	Cüneyt Biçer
2009–10 FK Baku season	manager	--04-03
2012–13 Iraklis F.C. season	manager	Giorgos Strantzalis
2012–13 Iraklis F.C. season	manager	Giorgos Chatzaras
2012–13 Iraklis F.C. season	manager	Giannis Chatzinikolaou
2012–13 Iraklis F.C. season	manager	Siniša Gogić
1967–68 Aberdeen F.C. season	manager	Eddie Turnbull
2012–13 Odense Boldklub season	manager	Troels Bech
1997–98 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Steve Paterson
2012–13 S.S.C. Napoli season	manager	Walter Mazzarri
2012–13 Dagenham & Redbridge F.C. season	manager	John Still
2012–13 Dagenham & Redbridge F.C. season	manager	Wayne Burnett
1966–67 Aberdeen F.C. season	manager	Eddie Turnbull
2005–06 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Ian Holloway
2005–06 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Gary Waddock
Hetten FC	manager	Abdullah Ghorab
1998–99 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Steve Paterson
2005–06 Aberdeen F.C. season	manager	Jimmy Calderwood
2005–06 Preston North End F.C. season	manager	Billy Davies
1965–66 Aberdeen F.C. season	manager	Eddie Turnbull
2013 New England Revolution season	manager	Jay Heaps
Petroshimi Tabriz FSC	manager	Ali Khosravi
1999–2000 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Steve Paterson
1990–91 Red Star Belgrade season	manager	Ljupko Petrović
2005–06 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Dario Gradi
1964–65 Aberdeen F.C. season	manager	Tommy Pearson
1964–65 Aberdeen F.C. season	manager	Eddie Turnbull
2013 Guangzhou Evergrande F.C. season	manager	Marcello Lippi
2012–13 FK Dukla Prague season	manager	Luboš Kozel
Bell Busk railway station	manager	Midland Railway
Delabole railway station	manager	London and South Western Railway
Persepolis B F.C.	manager	Hossein Abdi
2000–01 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Steve Paterson
2013 New York Red Bulls season	manager	Mike Petke
FK Iskra Danilovgrad	manager	Dejan Mrvaljević
1963–64 Aberdeen F.C. season	manager	Tommy Pearson
Eastern United FC	manager	Diego Pellegrini
2009–10 FC Inter Baku season	manager	Kakhaber Tskhadadze
2013 Chicago Fire season	manager	Frank Klopas
S.C. Braga B	manager	Abel Ferreira
1962–63 Aberdeen F.C. season	manager	Tommy Pearson
Suure-Jaani United	manager	Sergei Vassiljev
Đồng Tháp F.C.	manager	Trần Công Minh
1967 Vancouver Royal Canadians season	manager	Ian McColl
2012–13 Dallas Sidekicks season	manager	Tatu
2001–02 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Steve Paterson
2011–12 Australia women's national goalball team	manager	Georgina Kenaghan
2012–13 HNK Cibalia season	manager	Samir Toplak
2012–13 HNK Cibalia season	manager	Željko Kopić
2012–13 HNK Cibalia season	manager	Miroslav Bojko
1961–62 Aberdeen F.C. season	manager	Tommy Pearson
2002–03 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Steve Paterson
2002–03 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	John Robertson
2011–12 FC Viktoria Plzeň season	manager	Pavel Vrba
2005 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Cha Bum-Kun
2004 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Cha Bum-Kun
2003 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Kim Ho
2013 Montreal Impact season	manager	Marco Schällibaum
2002 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Kim Ho
2001 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Kim Ho
2000 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Kim Ho
1999 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Kim Ho
1998 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Kim Ho
1997 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Kim Ho
2003–04 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	John Robertson
1996 Suwon Samsung Bluewings season	manager	Kim Ho
1960–61 Aberdeen F.C. season	manager	Tommy Pearson
1959–60 Aberdeen F.C. season	manager	Davie Shaw
1959–60 Aberdeen F.C. season	manager	Tommy Pearson
2002–03 Gretna F.C. season	manager	Rowan Alexander
2012–13 Las Vegas Legends season	manager	Greg Howes
2000–01 R.S.C. Anderlecht season	manager	Aimé Anthuenis
2004–05 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	John Robertson
2004–05 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Brewster
2003–04 Gretna F.C. season	manager	Rowan Alexander
2004–05 Gretna F.C. season	manager	Rowan Alexander
2006 Real Salt Lake season	manager	John Ellinger
2012–13 Anaheim Bolts season	manager	Bernie Lilavois
2012–13 Anaheim Bolts season	manager	Jeff Tackett
1958–59 Aberdeen F.C. season	manager	Davie Shaw
2012–13 Tacoma Stars season	manager	Joe Waters
2005–06 Gretna F.C. season	manager	Rowan Alexander
2012–13 FC Twente season	manager	Steve McClaren
2012–13 FC Twente season	manager	--02-26
2012–13 FC Twente season	manager	Alfred Schreuder
2012–13 FC Twente season	manager	Michel Jansen
2012–13 FC Twente season	manager	(From April 2013)
1983–84 Juventus F.C. season	manager	Giovanni Trapattoni
2005–06 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Craig Brewster
2005–06 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Charlie Christie
2012–13 PSV Eindhoven season	manager	Dick Advocaat
2012–13 Harrisburg Heat season	manager	Richard Chinapoo
Wau Salaam FC	manager	Juma Gonie
1995–96 SC Bastia season	manager	Frédéric Antonetti
1994–95 SC Bastia season	manager	Frédéric Antonetti
1997–98 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Mark McGhee
2006–07 Gretna F.C. season	manager	Rowan Alexander
2006–07 Gretna F.C. season	manager	Davie Irons
2012–13 Ohio Vortex season	manager	Denzil Antonio
2012–13 Illinois Piasa season	manager	Jason Norsic
2006–07 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Charlie Christie
1957–58 Aberdeen F.C. season	manager	Davie Shaw
Patna railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
2007–08 Gretna F.C. season	manager	Davie Irons
2007–08 Gretna F.C. season	manager	Mick Wadsworth
Holehouse Junction railway station	manager	Glasgow and South Western Railway
2000–01 Motherwell F.C. season	manager	Billy Davies
2012–13 Detroit Waza season	manager	Dominic Scicluna
2012–13 Detroit Waza season	manager	Matt Johnson
1999–2000 Motherwell F.C. season	manager	Billy Davies
2002–03 Crystal Palace F.C. season	manager	Trevor Francis
2002–03 Crystal Palace F.C. season	manager	Steve Kember
2012–13 FC Universitatea Cluj season	manager	Marius Șumudică/vacant
2008 San Jose Earthquakes season	manager	Frank Yallop
2012–13 Cincinnati Kings season	manager	Jeff Hughes
2012–13 Cincinnati Kings season	manager	Matt Breines
2012–13 R.S.C. Anderlecht season	manager	John van den Brom
2012 Drogheda United F.C. season	manager	Mick Cooke
2013 Philadelphia Union season	manager	John Hackworth
2013 Orlando City SC season	manager	Adrian Heath
2013 Santos FC season	manager	Muricy Ramalho
2013 Santos FC season	manager	Claudinei Oliveira
1998–99 Motherwell F.C. season	manager	Harri Kampman ,
1998–99 Motherwell F.C. season	manager	Billy Davies
2013–14 Adelaide United FC season	manager	Josep Gombau
1997–98 Motherwell F.C. season	manager	Alex McLeish ,
1997–98 Motherwell F.C. season	manager	Harri Kampman
2013 Seattle Sounders FC season	manager	Sigi Schmid
2013 Woodlands Wellington FC season	manager	Salim Moin \n                  Clement Teo
1996–97 Motherwell F.C. season	manager	Alex McLeish
2012 Cork City F.C. season	manager	Tommy Dunne
2012 Chicago Red Stars season	manager	Rory Dames
2012–13 F.B.C. Unione Venezia season	manager	Stefano Sottili
2011 Chicago Red Stars season	manager	Rory Dames
Yadavaran Shalamcheh F.C.	manager	Hasan Salemi
2013 O'Higgins F.C. season	manager	Eduardo Berizzo
2011–12 Illinois Piasa season	manager	Joe Reiniger and Justin McMillian
Banjul Hawks FC	manager	Sang Ndong
2006–07 PSV Eindhoven season	manager	Ronald Koeman
Shepherds United	manager	Jimmy Ben
1987–88 PSV Eindhoven season	manager	Guus Hiddink
2005–06 PSV Eindhoven season	manager	Guus Hiddink
Real Titánico	manager	Guillermo Fernández \
1999–2000 PSV Eindhoven season	manager	Eric Gerets
1992–93 Ipswich Town F.C. season	manager	John Lyall
Iga FC Kunoichi	manager	Tetsuya Asano
Konomiya Speranza Osaka-Takatsuki	manager	Kenji Honnami
1996–97 FC Schalke 04 season	manager	Jörg Berger
1996–97 FC Schalke 04 season	manager	Huub Stevens
1998–99 CF Extremadura season	manager	Rafael Benítez
2012 Cruzeiro Esporte Clube season	manager	Vágner Mancini
2012 Cruzeiro Esporte Clube season	manager	Celso Roth
1996–97 FC Nantes season	manager	Jean-Claude Suaudeau
Sacramento Republic FC	manager	Paul Buckle
2002–03 Coventry City F.C. season	manager	Gary McAllister
2013 Cruzeiro Esporte Clube season	manager	Marcelo de Oliveira Santos
1998–99 NK Croatia Zagreb season	manager	Zlatko Kranjčar
1998–99 NK Croatia Zagreb season	manager	Velimir Zajec
1997–98 S.L. Benfica season	manager	Manuel José de Jesus
1997–98 S.L. Benfica season	manager	Mário Wilson
1997–98 S.L. Benfica season	manager	Graeme Souness
2013 CR Vasco da Gama season	manager	Gaúcho
2013 CR Vasco da Gama season	manager	Paulo Autuori
2013 CR Vasco da Gama season	manager	Dorival Júnior
2013 CR Vasco da Gama season	manager	Adílson Batista
2013 Kelantan FA season	manager	Bojan Hodak
1973–74 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Bill Nicholson
2013 FC Bunyodkor season	manager	Mirjalol Qosimov
1996–97 CD Tenerife season	manager	Jupp Heynckes
1979 Malmö FF season	manager	Bob Houghton
2012–13 KF Tirana season	manager	Nevil Dede
1966–67 FC Bayern Munich season	manager	Zlatko Cajkovski
2001–02 Bradford City A.F.C. season	manager	Jim Jefferies
2001–02 Bradford City A.F.C. season	manager	Steve Smith
2001–02 Bradford City A.F.C. season	manager	Nicky Law
2012 Indiana Hoosiers men's soccer team	manager	Todd Yeagley
2012 Virginia Cavaliers men's soccer team	manager	George Gelnovatch
1967–68 FC Bayern Munich season	manager	Zlatko Cajkovski
1996–97 Swansea City A.F.C. season	manager	Jan Mølby
2013 Toronto FC season	manager	Ryan Nelsen
2013 Vancouver Whitecaps FC season	manager	Martin Rennie
1982–83 Juventus F.C. season	manager	Giovanni Trapattoni
1893–94 Liverpool F.C. season	manager	William Edward Barclay
1893–94 Liverpool F.C. season	manager	John McKenna
Washington Spirit	manager	Jim Gabarra
2013 FC Dallas season	manager	Schellas Hyndman
FC Kansas City	manager	Vlatko Andonovski
Portland Thorns FC	manager	Mark Parsons
1991–92 U.S. Foggia season	manager	Zdeněk Zeman
2013 Bray Wanderers F.C. season	manager	Pat Devlin
Doncaster Rovers SC	manager	Alfredo Costantino
2012–13 Bury F.C. season	manager	Kevin Blackwell
2010 Boston Breakers season	manager	Tony DiCicco
2013 Chicago Red Stars season	manager	Rory Dames
1986–87 FC Porto season	manager	Artur Jorge
2013 Molde FK season	manager	Ole Gunnar Solskjær
2009–10 FK Qarabağ season	manager	Gurban Gurbanov
2013 São Paulo FC season	manager	Ney Franco
2013 São Paulo FC season	manager	Milton Cruz
2013 São Paulo FC season	manager	Paulo Autuori
2013 São Paulo FC season	manager	Muricy Ramalho
2013 Halmstads BK season	manager	Jens Gustafsson
1968–69 FC Bayern Munich season	manager	Branko Zebec
1969–70 FC Bayern Munich season	manager	Branko Zebec
1969–70 FC Bayern Munich season	manager	Udo Lattek
2013 FC Seoul season	manager	Choi Yong-Soo
2013 Nagoya Grampus season	manager	Dragan Stojković
Seattle Reign FC	manager	Laura Harvey
FK Orol Nukus	manager	Nagmetulla Kutibayev
Mississippi Storm	manager	J. William Gronau
1970–71 FC Bayern Munich season	manager	Udo Lattek
1971–72 FC Bayern Munich season	manager	Udo Lattek
2013 St Patrick's Athletic F.C. season	manager	Liam Buckley
1972–73 FC Bayern Munich season	manager	Udo Lattek
2013 Liga Deportiva Universitaria de Quito season	manager	Edgardo Bauza
1973–74 FC Bayern Munich season	manager	Udo Lattek
2013 Sporting Kansas City season	manager	Peter Vermes
1974–75 FC Bayern Munich season	manager	Udo Lattek
1974–75 FC Bayern Munich season	manager	Dettmar Cramer
2013 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Gilson Kleina
1975–76 FC Bayern Munich season	manager	Dettmar Cramer
Ehime FC Ladies	manager	Kenta Kawai
Bunnys Kyoto SC	manager	Osamu Yamada
2003–04 FC Basel season	manager	Christian Gross
2012–13 Dempo S.C. season	manager	Armando Colaco
2013 Clube Atlético Mineiro season	manager	Cuca
2013 Antigua Barracuda FC season	manager	Adrian Whitbread
2011–12 RCD Espanyol season	manager	Mauricio Pochettino
1892–93 St. Mary's F.C. season	manager	John Hendin / Cecil Knight
2001 San Jose Earthquakes season	manager	Frank Yallop
2002 San Jose Earthquakes season	manager	Frank Yallop
2003 San Jose Earthquakes season	manager	Frank Yallop
2004 San Jose Earthquakes season	manager	Dominic Kinnear
2005 San Jose Earthquakes season	manager	Dominic Kinnear
FC Anyang	manager	Lee Young-min
1971 New York Cosmos season	manager	Gordon Bradley
1967 Washington Whips season	manager	Eddie Turnbull
1893–94 St. Mary's F.C. season	manager	Cecil Knight
1976–77 FC Bayern Munich season	manager	Dettmar Cramer
2009–10 AZAL PFC season	manager	Nazim Suleymanov
2013 Portland Timbers season	manager	Caleb Porter
2012–13 Duhok S.C. season	manager	Fajr Ibrahim
1972 New York Cosmos season	manager	Gordon Bradley
2011–12 Panionios G.S.S. season	manager	Apostolos Mantzios
2002–03 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Terry Yorath
2002–03 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Chris Turner
2010–11 Panionios G.S.S. season	manager	Takis Lemonis
1998–99 Willem II season	manager	Co Adriaanse
2012–13 Associação Académica de Coimbra – O.A.F. season	manager	Pedro Emanuel
Chungju Hummel FC	manager	Ahn Seung-in
2013 Chivas USA season	manager	José Luis Real
2013 Columbus Crew season	manager	Robert Warzycha
2013 Columbus Crew season	manager	Brian Bliss
2013 San Jose Earthquakes season	manager	Mark Watson
2012–13 S.C. Damash season	manager	Afshin Nazemi
2012–13 S.C. Damash season	manager	Omid Harandi
2012–13 S.C. Damash season	manager	Hamid Derakhshan
2013 Colorado Rapids season	manager	Oscar Pareja
2012–13 Aldershot Town F.C. season	manager	Dean Holdsworth
2013 FC Kansas City season	manager	Vlatko Andonovski
2013 Portland Thorns FC season	manager	Cindy Parlow
2013 Western New York Flash season	manager	Aaran Lines
2013 Washington Spirit season	manager	Mark Parsons
2013 Seattle Reign FC season	manager	Laura Harvey
RC Arbaâ	manager	Darko Janackovic
2013 Houston Dynamo season	manager	Dominic Kinnear
2002–03 Norwich City F.C. season	manager	Nigel Worthington
Houston Hurricanes FC	manager	Brendan Keyes
2013 New York Cosmos season	manager	Giovanni Savarese
2007–08 Southampton F.C. season	manager	George Burley
2007–08 Southampton F.C. season	manager	John Gorman
2007–08 Southampton F.C. season	manager	Nigel Pearson
2003 Dallas Burn season	manager	Mike Jeffries
2003 Dallas Burn season	manager	Colin Clarke
CD Aguiluchos USA	manager	Hugo Coria
2010–11 Sepahan F.C. season	manager	Amir Ghalenoei
2013 Tampa Bay Rowdies season	manager	Ricky Hill
2014 Tampa Bay Rowdies season	manager	Ricky Hill
1982 Tampa Bay Rowdies season	manager	Gordon Jago ()
1982 Tampa Bay Rowdies season	manager	Kevin Keelan ()
1982 Tampa Bay Rowdies season	manager	Al Miller
2012–13 Hereford United F.C. season	manager	Martin Foyle
1985 F.C. Portland season	manager	Bernie Fagan
1886–87 St. Mary's Y.M.A. season	manager	George Muir
2004 Dallas Burn season	manager	Colin Clarke
2013–14 FC Bayern Munich season	manager	Pep Guardiola
1887–88 St. Mary's Y.M.A. season	manager	George Muir
2013 Drogheda United F.C. season	manager	Mick Cooke
1995 Santos FC season	manager	Carlos Roberto Cabral
Millisle railway station	manager	Caledonian, Glasgow & South Western, Midland and London North Western Railways
2013 Sky Blue FC season	manager	Jim Gabarra
2013 Minnesota United FC season	manager	Manny Lagos
2013 Atlanta Silverbacks season	manager	Brian Haynes
2005 FC Dallas season	manager	Colin Clarke
2012–13 FC Porto season	manager	Vítor Pereira
2006 FC Dallas season	manager	Colin Clarke
1888–89 St. Mary's F.C. season	manager	F. A. Delamotte
2008–09 Neftchi Baku PFC season	manager	Anatoliy Demyanenko
2008–09 Neftchi Baku PFC season	manager	--09-01
2008–09 Neftchi Baku PFC season	manager	Hans-Jürgen Gede
2008–09 Neftchi Baku PFC season	manager	Boyukaga Agaev
2008–09 Neftchi Baku PFC season	manager	--02-28
Sorbie railway station	manager	Caledonian, Glasgow & South Western, Midland and London North Western Railways
2013 Sligo Rovers F.C. season	manager	Ian Baraclough
2013 San Antonio Scorpions FC season	manager	Tim Hankinson
2013 San Antonio Scorpions FC season	manager	Alen Marcina
Garden Football Club	manager	Naresh Gurung
1994–95 Middlesbrough F.C. season	manager	Bryan Robson
James Cook railway station	manager	Northern
1984 New York Cosmos season	manager	Eddie Firmani
1984 New York Cosmos season	manager	--12-11
1984 New York Cosmos season	manager	Hubert Birkenmeier
2007–08 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Brian Laws
Fash FC	manager	John Fashanu
Indy Eleven	manager	Tim Hankinson
Meixian Hakka F.C.	manager	Wang Hongwei
2013 Landskrona BoIS season	manager	Jörgen Pettersson
1889–90 St. Mary's F.C. season	manager	F. A. Delamotte
2002–03 Southend United F.C. season	manager	Rob Newman
2002–03 Southend United F.C. season	manager	Stewart Robson
2002–03 Southend United F.C. season	manager	Steve Wignall
2013 Sporting Cristal season	manager	Claudio Vivas
2013 Lillestrøm SK season	manager	Magnus Haglund
2009 Down football season	manager	Ross Carr
Hoang Anh Attapeu F.C.	manager	Phan Tôn Lợi
2012 Akron Zips men's soccer team	manager	Caleb Porter
Ceres F.C.	manager	Risto Vidaković
2013 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Dorival Júnior
2013 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Jorginho
2013 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Mano Menezes
2013 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Jayme de Almeida
1983 New York Cosmos season	manager	Júlio Mazzei
Wigtown railway station	manager	Caledonian, Glasgow & South Western, Midland and London North Western Railways
2013 Shelbourne F.C. season	manager	Alan Mathews and later Johnny McDonnell
KF Tirana B	manager	Krenar Alimehmeti
Bank Resalat Kerman FSC	manager	Mohsen Hakak
2013 Phoenix FC season	manager	David Robertson
2002–03 FC Basel season	manager	Christian Gross
DSK Shivajians F.C.	manager	Dave Rogers
2012–13 FC Torpedo Kutaisi season	manager	Gia Geguchadze
Leeds New Lane railway station	manager	Network Rail
Kirkinner railway station	manager	Caledonian, Glasgow & South Western, Midland and London North Western Railways
1899–1900 Southampton F.C. season	manager	Ernest Arnfield
Thimphu City F.C.	manager	Passang Tshering
East Midlands Hub railway station	manager	Network Rail
Qingdao Hainiu F.C.	manager	Jordi Vinyals
Whauphill railway station	manager	Caledonian, Glasgow & South Western, Midland and London North Western Railways
2013 Matsumoto Yamaga FC season	manager	Yasuharu Sorimachi
Causeway End	manager	Caledonian, Glasgow & South Western, Midland and London North Western Railways
2013 Australia national soccer team season	manager	Holger Osieck
2013 Australia national soccer team season	manager	Ange Postecoglou
National Taiwan Normal University Football Team	manager	Chen,Yen-fu
2012–13 Fajr Sepasi F.C. season	manager	Mahmoud Yavari
2014 Washington Spirit season	manager	Mark Parsons
2013 Real Salt Lake season	manager	Jason Kreis
2013 Carolina RailHawks season	manager	Colin Clarke
1892–93 Sheffield United F.C. season	manager	Joseph Wostinholm
1994–95 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Graham Taylor
1900–01 Southampton F.C. season	manager	Ernest Arnfield
F.C. Talanta	manager	Michael Nam
George Telegraph S.C.	manager	Biswajit Bhattacharya
Cavalier F.C.	manager	David Laylor
2000 Los Angeles Galaxy season	manager	Sigi Schmid
1994–95 Portsmouth F.C. season	manager	Jim Smith
1994–95 Portsmouth F.C. season	manager	Terry Fenwick
2011–12 FC Torpedo Kutaisi season	manager	Giorgi Kiknadze
2011–12 FC Torpedo Kutaisi season	manager	Gia Geguchadze
1994–95 Swindon Town F.C. season	manager	John Gorman
1994–95 Swindon Town F.C. season	manager	Steve McMahon
2009–10 Panionios G.S.S. season	manager	Georgios Paraschos
1901–02 Southampton F.C. season	manager	Ernest Arnfield
2013–14 Melbourne Heart FC season	manager	John Aloisi
2013–14 Melbourne Heart FC season	manager	John van 't Schip
1995–96 HNK Hajduk Split season	manager	Ivan Katalinić
1995–96 HNK Hajduk Split season	manager	Mirko Jozić
2013–14 Wellington Phoenix FC season	manager	Ernie Merrick
1994–95 Galatasaray S.K. season	manager	Reinhard Saftig
1994–95 Galatasaray S.K. season	manager	()
1994–95 Galatasaray S.K. season	manager	Müfit Erkasap
Renaissance FC de Ngoumou	manager	Thomas Libiih
1994–95 Watford F.C. season	manager	Glenn Roeder
2011–12 VfL Bochum season	manager	Friedhelm Funkel
2011–12 VfL Bochum season	manager	Andreas Bergmann
1994–95 Sunderland A.F.C. season	manager	Mick Buxton
1994–95 Sunderland A.F.C. season	manager	Peter Reid
1995–96 Galatasaray S.K. season	manager	Graeme Souness
2009–10 Dagenham & Redbridge F.C. season	manager	John Still
1998 Guangzhou Apollo F.C. season	manager	Mai Chao
1998 Guangzhou Apollo F.C. season	manager	Chen Xirong
1994–95 Notts County F.C. season	manager	Mick Walker
1994–95 Notts County F.C. season	manager	Russell Slade
1994–95 Notts County F.C. season	manager	Howard Kendall
1994–95 Notts County F.C. season	manager	Wayne Jones/Steve Nicol
2012–13 Mansfield Town F.C. season	manager	Paul Cox
2012–13 Chesterfield F.C. season	manager	John Sheridan
2012–13 Chesterfield F.C. season	manager	Paul Cook
2012–13 Club Bolívar season	manager	Miguel Angel Portugal
1996–97 Galatasaray S.K. season	manager	Fatih Terim
1993–94 HNK Hajduk Split season	manager	Ivan Katalinić
2013 Djurgårdens IF season	manager	Magnus Pehrsson
2013 Djurgårdens IF season	manager	Anders Johansson
2013 Djurgårdens IF season	manager	Martin Sundgren
2013 Djurgårdens IF season	manager	Per-Mathias Høgmo
1992 HNK Hajduk Split season	manager	Stanko Poklepović
2013 Charleston Battery season	manager	Michael Anhaeuser
1994–95 Luton Town F.C. season	manager	David Pleat
2004–05 1. FC Nürnberg season	manager	Wolfgang Wolf
2010 Richmond Kickers season	manager	Leigh Cowlishaw
1997–98 Galatasaray S.K. season	manager	Fatih Terim
2011–12 Loyola Meralco Sparks F.C. season	manager	Kim Chul-soo
FK Mohelnice	manager	Roman Sedláček
1998–99 Galatasaray S.K. season	manager	Fatih Terim
1973 New York Cosmos season	manager	Gordon Bradley
FC Smolevichi-STI	manager	Vital Rahozhkin
1974 New York Cosmos season	manager	Gordon Bradley
1975 New York Cosmos season	manager	Gordon Bradley
2007 FC Dallas season	manager	Steve Morrow
2008–09 Dagenham & Redbridge F.C. season	manager	John Still
1976 New York Cosmos season	manager	Ken Furphy
1976 New York Cosmos season	manager	Gordon Bradley
2013–14 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Sami Hyypiä
2013–14 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Sascha Lewandowski
2000–01 Galatasaray S.K. season	manager	Mircea Lucescu
2009 Richmond Kickers season	manager	Leigh Cowlishaw
2012–13 Sumgayit City F.C. season	manager	Bernhard Raab
Than Quảng Ninh F.C.	manager	Phan Thanh Hùng
2001–02 Galatasaray S.K. season	manager	Mircea Lucescu
1917–18 Manchester City F.C. season	manager	Ernest Mangnall
Águilas Doradas	manager	Henry Gómez
1978 New York Cosmos season	manager	Eddie Firmani
2013 Kashiwa Reysol season	manager	Nelsinho Baptista
1979 New York Cosmos season	manager	Eddie Firmani
1979 New York Cosmos season	manager	Ray Klivecka
1979 New York Cosmos season	manager	Júlio Mazzei
Nea Salamis Famagusta FC	manager	Staikos Vergetis
2013 Charlotte Eagles season	manager	Mark Steffens
2012–13 Olympiacos F.C. season	manager	Leonardo Jardim
2012–13 Olympiacos F.C. season	manager	--01-19
2012–13 Olympiacos F.C. season	manager	Antonios Nikopolidis
2012–13 Olympiacos F.C. season	manager	Míchel
2012–13 Olympiacos F.C. season	manager	--02-04
2002–03 Galatasaray S.K. season	manager	Fatih Terim
JK Vändra Vaprus	manager	Ranet Lepik
Nottingham Forest F.C. Under-21s Squad and Academy	manager	Jack Lester
Nottingham Forest F.C. Under-21s Squad and Academy	manager	Gareth Holmes
Nottingham Forest F.C. Under-21s Squad and Academy	manager	Gary Brazil
2003–04 Galatasaray S.K. season	manager	Fatih Terim
2003–04 Galatasaray S.K. season	manager	()
2003–04 Galatasaray S.K. season	manager	Gheorghe Hagi
AF Lozère	manager	Yohann Febrer
2004–05 Galatasaray S.K. season	manager	Gheorghe Hagi
2012 Leiknir R. season	manager	Willum Þór Þórsson
2012 Leiknir R. season	manager	Gunnar Einarsson
2005–06 Galatasaray S.K. season	manager	Eric Gerets
2012 Tromsø IL season	manager	Per Mathias Høgmo
2006–07 Galatasaray S.K. season	manager	Eric Gerets
2013 Tromsø IL season	manager	Agnar Christensen
2013 Tromsø IL season	manager	Steinar Nilsen
2007–08 Galatasaray S.K. season	manager	Karl-Heinz Feldkamp
2007–08 Galatasaray S.K. season	manager	()
2007–08 Galatasaray S.K. season	manager	Cevat Güler
2013 Boston Breakers season	manager	Lisa Cole
2013–14 Eintracht Frankfurt season	manager	Armin Veh
1980 New York Cosmos season	manager	Júlio Mazzei
1980 New York Cosmos season	manager	Hennes Weisweiler
1980 New York Cosmos season	manager	Yasin Özdenak
2008–09 FK Khazar Lankaran season	manager	Igor Ponomaryov
Chicago Inferno	manager	Dino Delevski
2013 AIK Fotboll season	manager	Andreas Alm
1981 New York Cosmos season	manager	Hennes Weisweiler
1981 New York Cosmos season	manager	Yasin Özdenak
2013 FC Gifu season	manager	Koji Gyotoku
2011 AIK Fotboll season	manager	Andreas Alm
2013 SK Brann season	manager	Rune Skarsfjord
2013 Strømsgodset IF season	manager	Ronny Deila
2013 Incheon United FC season	manager	Kim Bong-Gil
2012 Strømsgodset IF season	manager	Ronny Deila
1982 New York Cosmos season	manager	Júlio Mazzei
Ugyen Academy F.C.	manager	Dili Ram
Phuentsholing F.C.	manager	Jigme
Samtse F.C.	manager	Ugyen Dorji
MŠK - Thermál Veľký Meder	manager	Árpád Gögh
2008–09 PFC Levski Sofia season	manager	Velislav Vutsov
2008–09 PFC Levski Sofia season	manager	Emil Velev
2013 FC Tokyo season	manager	Ranko Popović
2013–14 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
BSRC FT	manager	Martilu Mohamed
C.D. Primeiro de Agosto	manager	Daúto Faquirá 05/2013 –
2013 Persib Bandung season	manager	Djajang Nurdjaman
FCN Dinamo Tbilisi	manager	Irakli Vasadze
FC Phosphor	manager	Tengku Syed Herdiman
2013 V-Varen Nagasaki season	manager	Takuya Takagi
FK Slavia Orlová-Lutyně	manager	Pavel Poledník
2010–11 FC Viktoria Plzeň season	manager	Pavel Vrba
1992–93 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Graham Turner
2013 Aalesunds FK season	manager	Jan Jönsson
2012–13 FC St. Gallen season	manager	Jeff Saibene
2012 Aalesunds FK season	manager	Kjetil Rekdal
2007–08 Dagenham & Redbridge F.C. season	manager	John Still
2013–14 Real Madrid C.F. season	manager	Carlo Ancelotti
Egersunds IK	manager	Maurice Ross
2013–14 Western Sydney Wanderers FC season	manager	Tony Popovic
2006–07 Dagenham & Redbridge F.C. season	manager	John Still
NK Rakičan	manager	Goran Gutalj
2013–14 FC Porto season	manager	Paulo Fonseca
2013–14 FC Porto season	manager	Luís Castro
NK Šmarje pri Jelšah	manager	Urh Kobilšek
2013 Alianza Lima season	manager	Wilmar Valencia
Konak Belediyespor	manager	Ali Alanç
Bodfari railway station	manager	London and North Western Railway
2013 Fujieda MYFC season	manager	Toshihide Saito
2013–14 Cardiff City F.C. season	manager	Malky Mackay
2013–14 Cardiff City F.C. season	manager	David Kerslake
2013–14 Cardiff City F.C. season	manager	Ole Gunnar Solskjær
2013 Rosenborg BK season	manager	Per Joar Hansen
2012 Rosenborg BK season	manager	Jan Jönsson
Team UK Youth	manager	Nigel Mansell
1989–90 Arsenal F.C. season	manager	George Graham
1924–25 Arsenal F.C. season	manager	Leslie Knighton
1923–24 Arsenal F.C. season	manager	Leslie Knighton
1922–23 Arsenal F.C. season	manager	Leslie Knighton
1921–22 Arsenal F.C. season	manager	Leslie Knighton
1950–51 Arsenal F.C. season	manager	Tom Whittaker
2013–14 Olympiacos F.C. season	manager	Míchel
BX Brussels	manager	Johnny Mikael Gallefoss
1925–26 Arsenal F.C. season	manager	Herbert Chapman
1951–52 Arsenal F.C. season	manager	Tom Whittaker
2013–14 Notts County F.C. season	manager	Chris Kiwomya
2013–14 Notts County F.C. season	manager	Shaun Derry
2008 FC Dallas season	manager	Steve Morrow
Chilvers Coton railway station	manager	London and North Western Railway
Hawkesbury Lane railway station	manager	London and North Western Railway
2013 Viking FK season	manager	Kjell Jonevret
Valencia FC	manager	Jean Daniel Laurent
2013 Vålerenga Fotball season	manager	Kjetil Rekdal
2013 Odds BK season	manager	Dag-Eilev Fagermo
2006 Halmstads BK season	manager	Jan Andersson
TJ Družstevník Vrakúň	manager	Balázs Borbély
Leicester City F.C. Reserves and Academy	manager	Steve Beaglehole
Leicester City F.C. Reserves and Academy	manager	Jon Rudkin
FC Ararat Tallinn	manager	Ruben Arutjunov
2013 Gangwon FC season	manager	Kim Yong-Kab
2013–14 Manchester United F.C. season	manager	David Moyes
2013–14 Manchester United F.C. season	manager	Ryan Giggs
Reading F.C. Under-21s and Academy	manager	Lee Herron ,
Reading F.C. Under-21s and Academy	manager	Martin Kuhl
2013–14 Partick Thistle F.C. season	manager	Alan Archibald
2013–14 Manchester City F.C. season	manager	Manuel Pellegrini
Uniautónoma F.C.	manager	Giovanni Hernández
1992–93 HNK Hajduk Split season	manager	Stanko Poklepović
1992–93 HNK Hajduk Split season	manager	Ivan Katalinić
2013–14 AFC Ajax season	manager	Frank de Boer
2013–14 Chelsea F.C. season	manager	José Mourinho
Johor Darul Ta'zim F.C.	manager	Roberto Carlos Mario Gómez
Cape Coral Hurricanes	manager	Roy Hill
2013–14 Queen of the South F.C. season	manager	Jim McIntyre
2013 FK Haugesund season	manager	Jostein Grindhaug
FC Isloch Minsk Raion	manager	Vitaly Zhukovsky
2013 Global FC season	manager	Brian Reid
2013–14 C.D. Motagua season	manager	Risto Vidaković
2013–14 C.D. Motagua season	manager	Milton Reyes
2013–14 C.D. Motagua season	manager	Diego Vásquez
2003–04 Perth Glory SC season	manager	Mich d'Avray
2013–14 A.F.C. Bournemouth season	manager	Eddie Howe
2013 Ligi Ndogo S.C. season	manager	Bernard Ndichu
2013 Ligi Ndogo S.C. season	manager	''See [[#Managerial changes
1929–30 Real Sociedad season	manager	Benito Díaz
2013 Hønefoss BK season	manager	Leif Gunnar Smerud
2010–11 VfL Bochum season	manager	Friedhelm Funkel
2013–14 TSV 1860 Munich season	manager	Alexander Schmidt
Dukeries Junction railway station	manager	Great Central Railway
2012–13 Persipura Jayapura season	manager	Jacksen F. Tiago
2011 Ligi Ndogo S.C. season	manager	Ibrahim Mbikalo
Tasisat Daryaei FSC	manager	Vahid Shamsaei
2013–14 Eintracht Braunschweig season	manager	Torsten Lieberknecht
Ajax Hellas Youth Academy	manager	Eddie van Schaik
2013–14 Stevenage F.C. season	manager	Graham Westley
2012 Ligi Ndogo S.C. season	manager	Michael Kamure
2012 Ligi Ndogo S.C. season	manager	''See [[#Managerial changes
1989–90 Sunderland A.F.C. season	manager	Denis Smith
2012–13 GNK Dinamo Zagreb season	manager	Ante Čačić
2012–13 GNK Dinamo Zagreb season	manager	Krunoslav Jurčić
2013–14 Port Vale F.C. season	manager	Micky Adams
2013–14 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Paul Dickov
2013–14 Portsmouth F.C. season	manager	''Guy Whittingham
2013–14 Portsmouth F.C. season	manager	''
2013–14 Portsmouth F.C. season	manager	Andy Awford
2013–14 Portsmouth F.C. season	manager	''Richie Barker
2013–14 FK Austria Wien season	manager	Nenad Bjelica
2013–14 FK Austria Wien season	manager	Herbert Gager
CS Știința Miroslava	manager	Dănuț Munteanu
2013–14 Galatasaray S.K. season	manager	Fatih Terim
2013–14 Galatasaray S.K. season	manager	Roberto Mancini
2013–14 Colchester United F.C. season	manager	Joe Dunne
2013–14 Swindon Town F.C. season	manager	Kevin MacDonald
2013–14 Swindon Town F.C. season	manager	Mark Cooper
2013 Doncaster Rovers Belles L.F.C. season	manager	John Buckley
2013–14 Coventry City F.C. season	manager	Steven Pressley
2008–09 FK Baku season	manager	Gjoko Hadžievski
C.S. Uruguay de Coronado	manager	Rónald González
2013–14 South China AA season	manager	Cheung Po Chun
2013–14 South China AA season	manager	Yeung Ching Kwong
2013 Shanghai Shenhua F.C. season	manager	Sergio Batista
2013 Shanghai Shenhua F.C. season	manager	Shen Xiangfu
2013–14 Fortuna Düsseldorf season	manager	Mike Büskens
2013–14 Fortuna Düsseldorf season	manager	Oliver Reck
2013–14 Fortuna Düsseldorf season	manager	Lorenz-Günther Köstner
2011–12 SK Rapid Wien season	manager	Peter Schöttel
2010–11 SK Rapid Wien season	manager	Peter Pacult
2010–11 SK Rapid Wien season	manager	Zoran Barisic
Hapoel Afula F.C.	manager	Eyal Lachman
2009–10 SK Rapid Wien season	manager	Peter Pacult
2008–09 SK Rapid Wien season	manager	Peter Pacult
2007–08 SK Rapid Wien season	manager	Peter Pacult
Speranța Nisporeni	manager	Cristian Efros
2013–14 Ipswich Town F.C. season	manager	Mick McCarthy
2013–14 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Kenny Jackett
2013–14 Greenock Morton F.C. season	manager	Allan Moore
2013–14 Greenock Morton F.C. season	manager	David Hopkin
2013–14 Greenock Morton F.C. season	manager	Kenny Shiels
2013–14 Millwall F.C. season	manager	Steve Lomas
2013–14 Millwall F.C. season	manager	Neil Harris & Scott Fitzgerald
2013–14 Millwall F.C. season	manager	Ian Holloway
1994–95 Millwall F.C. season	manager	Mick McCarthy
2006–07 SK Rapid Wien season	manager	Georg Zellhofer
2006–07 SK Rapid Wien season	manager	Peter Pacult
FC Petrocub Hîncești	manager	Eduard Blănuță
Clube Nacional de Benguela	manager	Lito Granada
2013–14 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Gary Bowyer
Porcelana Futebol Clube do Cazengo	manager	Sarmento Seke
2013–14 Scunthorpe United F.C. season	manager	Brian Laws
2013–14 Scunthorpe United F.C. season	manager	Russ Wilcox
2013–14 Yuen Long FC season	manager	Chan Ho Yin
2013–14 Charlton Athletic F.C. season	manager	Chris Powell
2013–14 Charlton Athletic F.C. season	manager	José Riga
2005–06 SK Rapid Wien season	manager	Josef Hickersberger
2005–06 SK Rapid Wien season	manager	Georg Zellhofer
2013–14 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Dougie Freedman
2004–05 SK Rapid Wien season	manager	Josef Hickersberger
2013–14 Barnsley F.C. season	manager	David Flitcroft
2013–14 Barnsley F.C. season	manager	Danny Wilson
1994–95 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John King
2013–14 Peterborough United F.C. season	manager	Darren Ferguson
2013–14 Celtic F.C. season	manager	Neil Lennon
2013–14 Newport County A.F.C. season	manager	Justin Edinburgh
2013–14 Yokohama FC Hong Kong season	manager	Lee Chi Kin
2003–04 SK Rapid Wien season	manager	Josef Hickersberger
1928–29 Real Sociedad season	manager	Benito Díaz
2002–03 SK Rapid Wien season	manager	Josef Hickersberger
FC Liefering	manager	Thomas Letsch
2013–14 Liverpool F.C. season	manager	Brendan Rodgers
2001–02 SK Rapid Wien season	manager	Ernst Dokupil
2001–02 SK Rapid Wien season	manager	Peter Persidis
2001–02 SK Rapid Wien season	manager	Lothar Matthäus
2013–14 Persepolis F.C. season	manager	Ali Daei
2000–01 SK Rapid Wien season	manager	Ernst Dokupil
2013–14 Hong Kong Rangers FC season	manager	José Ricardo Rambo
2013 Sport Club Corinthians Paulista season	manager	Tite
1999–2000 SK Rapid Wien season	manager	Heribert Weber
1998–99 SK Rapid Wien season	manager	Heribert Weber
1997–98 SK Rapid Wien season	manager	Ernst Dokupil
1997–98 SK Rapid Wien season	manager	Heribert Weber
2013–14 Anorthosis Famagusta F.C. season	manager	Chistos Kassianos
2013–14 Anorthosis Famagusta F.C. season	manager	Nikos Nicolaou
1996–97 SK Rapid Wien season	manager	Ernst Dokupil
1995–96 SK Rapid Wien season	manager	Ernst Dokupil
1994–95 SK Rapid Wien season	manager	Ernst Dokupil
1993–94 SK Rapid Wien season	manager	Hubert Baumgartner
1993–94 SK Rapid Wien season	manager	Ernst Dokupil
1992–93 SK Rapid Wien season	manager	August Starek
2013–14 Gateshead F.C. season	manager	Anth Smith
2013–14 Gateshead F.C. season	manager	David Rush
2013–14 Gateshead F.C. season	manager	Gary Mills
1994–95 Barnsley F.C. season	manager	Danny Wilson
1971–72 VfL Bochum season	manager	Hermann Eppenhoff
2013–14 Sheffield United F.C. season	manager	David Weir
2013–14 Sheffield United F.C. season	manager	Nigel Clough
1994–95 Derby County F.C. season	manager	Roy McFarland
1994–95 Derby County F.C. season	manager	Billy McEwan
2013–14 Luton Town F.C. season	manager	John Still
2013–14 Bristol Rovers F.C. season	manager	John Ward
2013–14 Bristol Rovers F.C. season	manager	Darrell Clarke
1972–73 VfL Bochum season	manager	Heinz Höher
2013–14 Lincoln City F.C. season	manager	Gary Simpson
2013–14 Rangers F.C. season	manager	Ally McCoist
Miami United F.C.	manager	Ricardo Páez
2013–14 VfB Stuttgart season	manager	Bruno Labbadia
1994–95 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
1994–95 Charlton Athletic F.C. season	manager	Steve Gritt
1973–74 VfL Bochum season	manager	Heinz Höher
2001–02 FC Basel season	manager	Christian Gross
2013–14 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Stuart Gray
2013–14 Swansea City A.F.C. season	manager	Michael Laudrup
2013–14 Swansea City A.F.C. season	manager	Garry Monk
2013–14 Hull City A.F.C. season	manager	Steve Bruce
1994–95 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Joe Royle
1994–95 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Graeme Sharp
1991–92 SK Rapid Wien season	manager	Hans Krankl
1990–91 SK Rapid Wien season	manager	Hans Krankl
2013–14 Leeds United F.C. season	manager	Brian McDermott
2013–14 Aberdeen F.C. season	manager	Derek McInnes
1989–90 SK Rapid Wien season	manager	Hans Krankl
2013–14 Bradford City A.F.C. season	manager	Phil Parkinson
2013–14 Sydney FC season	manager	Frank Farina
2013–14 Norwich City F.C. season	manager	--04-06
2013–14 Citizen AA season	manager	Chu Kwok Kuen
2013–14 Pune F.C. season	manager	Mike Snoei
2013 IK Start season	manager	Mons Ivar Mjelde
2013–14 Derby County F.C. season	manager	Nigel Clough
2013–14 Derby County F.C. season	manager	Steve McClaren
2011–12 First Vienna FC season	manager	Alfred Tatar
2013–14 Fleetwood Town F.C. season	manager	Graham Alexander
2013–14 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Gary Locke
2012–13 Puskás FC season	manager	Miklós Benczés
Dearborn Stars	manager	Sam Piraine
2013–14 Stoke City F.C. season	manager	Mark Hughes
2013–14 Sun Pegasus FC season	manager	Chan Chi Hong
2013–14 Reading F.C. season	manager	Nigel Adkins
2013–14 FK Željezničar season	manager	Hajrudin Đurbuzović
2013–14 Neftchi Baku PFC season	manager	Boyukagha Hajiyev
2013–14 Neftchi Baku PFC season	manager	--07-25
2013–14 Neftchi Baku PFC season	manager	Tarlan Ahmadov
2013–14 Neftchi Baku PFC season	manager	--07-26
2013–14 Neftchi Baku PFC season	manager	Nazim Suleymanov
2013–14 Neftchi Baku PFC season	manager	--10-25
2013–14 Neftchi Baku PFC season	manager	--01-11
2013–14 Gabala FC season	manager	Yuri Semin
2013–14 Valencia CF season	manager	Miroslav Đukić
2013–14 Valencia CF season	manager	Juan Antonio Pizzi ( )
2010–11 First Vienna FC season	manager	Frank Schinkels
2010–11 First Vienna FC season	manager	Alfred Tatar
Icon FC	manager	Greg Bajek
2013–14 Brisbane Roar FC season	manager	Mike Mulvey
2013–14 Mansfield Town F.C. season	manager	Paul Cox
2013–14 Leicester City F.C. season	manager	Nigel Pearson
2009 Kelantan FA season	manager	B. Sathianathan
2013–14 Eastern SC season	manager	Lee Kin Wo
CF Rîșcani	manager	Crisco Iurii
2013–14 Southern District RSA season	manager	Fung Hoi Man
UE Olot	manager	Santi Castillejo
2013–14 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Jim Jefferies
2013–14 Hertha BSC season	manager	Jos Luhukay
2013–14 Everton F.C. season	manager	Roberto Martínez
2013–14 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	André Villas-Boas
2013–14 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Tim Sherwood
2013–14 PFC Cherno More Varna season	manager	Georgi Ivanov
2013–14 Burnley F.C. season	manager	Sean Dyche
2013–14 Northampton Town F.C. season	manager	Aidy Boothroyd
2013–14 Northampton Town F.C. season	manager	Andy King
2013–14 Northampton Town F.C. season	manager	Chris Wilder
1974–75 VfL Bochum season	manager	Heinz Höher
2013 Pittsburgh Riverhounds season	manager	Justin Evans
2009–10 VfL Bochum season	manager	Marcel Koller
2009–10 VfL Bochum season	manager	Frank Heinemann
2009–10 VfL Bochum season	manager	Ad interim
2009–10 VfL Bochum season	manager	Heiko Herrlich
2009–10 VfL Bochum season	manager	Dariusz Wosz
Xinjiang Xiyu Grand Begonia F.C.	manager	Sergei Gorokhovodatskiy
École de Football Yéo Martial	manager	Yao Kouamé
2004–05 HNK Hajduk Split season	manager	Ivan Katalinić
2004–05 HNK Hajduk Split season	manager	Blaž Slišković
2004–05 HNK Hajduk Split season	manager	Igor Štimac
2001–02 Norwich City F.C. season	manager	Nigel Worthington
New York City FC	manager	Patrick Vieira
2013–14 FC Barcelona season	manager	Gerardo Martino
2013–14 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Steve Clarke
2013–14 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Keith Downing
2013–14 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Pepe Mel
2013–14 Motherwell F.C. season	manager	Stuart McCall
2013–14 Aston Villa F.C. season	manager	Paul Lambert
2013–14 West Ham United F.C. season	manager	Sam Allardyce
2013–14 Raith Rovers F.C. season	manager	Grant Murray
2013–14 S.L. Benfica season	manager	Jorge Jesus
2013–14 ACF Fiorentina season	manager	Vincenzo Montella
Nurmon Jymy	manager	Aulis Paski
2013 Persija Jakarta season	manager	Iwan Setiawan
2013 Persija Jakarta season	manager	Benny Dollo
2013 Associação Portuguesa de Desportos season	manager	Edson Pimenta
2013 Associação Portuguesa de Desportos season	manager	Guto Ferreira
2008–09 FK Qarabağ season	manager	Gurban Gurbanov
2013–14 Central Coast Mariners FC season	manager	Graham Arnold
2013–14 Central Coast Mariners FC season	manager	Phil Moss
2013–14 Sun Hei SC season	manager	Chiu Chung Man
2013–14 Barnet F.C. season	manager	Edgar Davids
2013–14 Barnet F.C. season	manager	Paul Fairclough
2013–14 Barnet F.C. season	manager	Ulrich Landvreugd
2013–14 Barnet F.C. season	manager	Dick Schreuder
2013–14 Barnet F.C. season	manager	Martin Allen
2013–14 Atlético Madrid season	manager	Diego Simeone
2011–12 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	Yuval Naim
2011–12 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	from March 2012 :
2011–12 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	Eli Cohen
2002–03 S.L. Benfica season	manager	Jesualdo Ferreira
2002–03 S.L. Benfica season	manager	Fernando Chalana
2002–03 S.L. Benfica season	manager	José Antonio Camacho
2013–14 Happy Valley AA season	manager	Sergio Timoner
2013–14 Happy Valley AA season	manager	Paul Foster
FC Luninets	manager	Yakov Shapiro
2012–13 First Vienna FC season	manager	Alfred Tatar
2013–14 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Arik Benado
1997–98 Sunderland A.F.C. season	manager	Peter Reid
2013–14 Tuen Mun SA season	manager	Yan Lik Kin
2013–14 Kitchee SC season	manager	Àlex Gómez
2013–14 Perth Glory FC season	manager	Alistair Edwards
2013–14 Perth Glory FC season	manager	Kenny Lowe
1991–92 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Graham Turner
FK Partizan Academy	manager	Momčilo Vukotić
Tuxford North railway station	manager	Great Northern Railway
2013–14 Fulham F.C. season	manager	Martin Jol
2013–14 Fulham F.C. season	manager	René Meulensteen
2013–14 Fulham F.C. season	manager	Felix Magath
COD United F.C.	manager	Okey Emordi
1997–98 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
Club Atlético Torque	manager	Saúl Rivero
F.A. Euro	manager	Angelo Orlando
Clarkstown SC Eagles	manager	Kevin Grogan
2013–14 FC Karpaty Lviv season	manager	Oleksandr Sevidov
Al-Ahli Club	manager	Al Bagir Kuku
Fredericksburg FC	manager	Grover Gibson
Pensacola City FC	manager	Gary Hindley
Giwa FC	manager	Duke Udi
2013–14 AS Monaco FC season	manager	Claudio Ranieri
2013–14 Accrington Stanley F.C. season	manager	James Beattie
2013–14 SC Bastia season	manager	Frédéric Hantz
2013–14 AEL Kalloni F.C. season	manager	Ioannis Matzourakis
2013–14 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Gareth Ainsworth
2013–14 Hibernian F.C. season	manager	Pat Fenlon
2013–14 Hibernian F.C. season	manager	Terry Butcher
1966–67 UE Lleida season	manager	José Seguer
1966–67 UE Lleida season	manager	Rosendo Hernández
2007–08 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	Itzhak Shum
2013–14 FC Red Bull Salzburg season	manager	Roger Schmidt
Chiapas F.C.	manager	Sergio Bueno
2013–14 Crystal Palace F.C. season	manager	Ian Holloway
2013–14 Crystal Palace F.C. season	manager	Keith Millen
2013–14 Crystal Palace F.C. season	manager	Tony Pulis
UNAN Managua	manager	Eduardo Urroz
2010–11 AS Monaco FC season	manager	Guy Lacombe
2010–11 AS Monaco FC season	manager	Laurent Banide
2013–14 Panionios G.S.S. season	manager	Nikos Pantelis
2013–14 Gimnàstic de Tarragona season	manager	Santi Castillejo
2013–14 Gimnàstic de Tarragona season	manager	Vicente Moreno
Suwon Samsung Bluewings Academy	manager	Cho Hyun-Doo
Suwon Samsung Bluewings Academy	manager	Joo Seung-Jin
Suwon Samsung Bluewings Academy	manager	Kang Kyung-Hoon
2013–14 Málaga CF season	manager	Bernd Schuster
2013–14 AC Omonia season	manager	Toni Savevski
2013–14 AC Omonia season	manager	Miguel Ángel Lotina
2013–14 AC Omonia season	manager	Kostas Kaiafas
2013–14 Raja Casablanca season	manager	Mohamed Fakhir
2013–14 Raja Casablanca season	manager	Faouzi Benzarti
2013–14 Newcastle United F.C. season	manager	Alan Pardew
SCM Pitești	manager	Nicolae Dică
2013–14 FC Steaua București season	manager	Laurențiu Reghecampf
2013–14 VfL Bochum season	manager	Peter Neururer
2013–14 Grasshopper Club Zürich season	manager	Michael Skibbe
2013–14 Alfreton Town F.C. season	manager	Nicky Law
SC Bacău	manager	Gheorghe Chitic
2013–14 Real Sociedad season	manager	Jagoba Arrasate
Fort Wayne United Soccer Club	manager	Bobby Poursanidis
Baku United FC	manager	Chema Jiménez
2013–14 FK Partizan season	manager	Vuk Rašović
2013–14 FK Partizan season	manager	()
2013–14 FK Partizan season	manager	Marko Nikolić
2013–14 HNK Hajduk Split season	manager	Igor Tudor
1975–76 VfL Bochum season	manager	Heinz Höher
Airdrieonians F.C.	manager	Eddie Wolecki Black
Gryf Wejherowo	manager	Mariusz Pawlak
2013–14 Borussia Dortmund season	manager	Jürgen Klopp
2013–14 HNK Rijeka season	manager	Matjaž Kek
2013–14 Panathinaikos F.C. season	manager	Giannis Anastasiou
2013–14 FK Khazar Lankaran season	manager	John Toshack
2013–14 FK Khazar Lankaran season	manager	--11-22
2013–14 FK Khazar Lankaran season	manager	Giovanni Melchiorre (Caretaker)
2013–14 FK Khazar Lankaran season	manager	--11-25
2013–14 FK Khazar Lankaran season	manager	Mustafa Denizli
2013–14 FK Khazar Lankaran season	manager	--12-03
Naft Al-Wasat SC	manager	Hamza El-Gamal
Naft Maysan FC	manager	Abbas Obeid Jassim
2013–14 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Guus Hiddink
2013–14 FC Anzhi Makhachkala season	manager	--07-22
2013–14 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Rene Meulensteen( )
2013–14 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Gadzhi Gadzhiyev
2013–14 FC Anzhi Makhachkala season	manager	--08-07
2010 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Omari Tetradze
2010 FC Anzhi Makhachkala season	manager	--03-18
2010 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Arsen Akayev
2010 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Gadzhi Gadzhiyev
2010 FC Anzhi Makhachkala season	manager	--04-18
Huntsville Fire	manager	Scott Cooper
1986–87 FC Bayern Munich season	manager	Udo Lattek
2013 Sidekicks Premier season	manager	Tatu
SD Lenense	manager	Miguel Marcos Pérez
1995–96 Hibernian F.C. season	manager	Alex Miller
2013–14 Preston North End F.C. season	manager	Simon Grayson
FC Gomelzheldortrans	manager	Pavel Krechin
2013–14 Wigan Athletic F.C. season	manager	Owen Coyle
2013–14 Wigan Athletic F.C. season	manager	Uwe Rösler
1987–88 FC Bayern Munich season	manager	Jupp Heynckes
CS Viitorul Axintele	manager	Ion Nica
FC Luch Minsk	manager	Ivan Bionchik
CS Unirea Tărlungeni	manager	Laurențiu Tudor
1990–91 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Graham Turner
2013–14 PFC Levski Sofia season	manager	Nikolay Mitov
2013–14 PFC Levski Sofia season	manager	Elin Topuzakov
2013–14 PFC Levski Sofia season	manager	Slaviša Jokanović
2013–14 PFC Levski Sofia season	manager	Antoni Zdravkov
Oulun Työväen Palloilijat	manager	Timo Liimatta
2013–14 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Harry Redknapp
1912–13 Swansea Town A.F.C. season	manager	Walter Whittaker
2013–14 Vitesse season	manager	Peter Bosz
2013–14 Southampton F.C. season	manager	Mauricio Pochettino
2013–14 PFC CSKA Moscow season	manager	Leonid Viktorovich Slutsky
1988–89 FC Bayern Munich season	manager	Jupp Heynckes
2013 Harrisburg City Islanders season	manager	Bill Becher
2013–14 Plymouth Argyle F.C. season	manager	John Sheridan
2013–14 APOEL F.C. season	manager	Paulo Sérgio Bento Brito
2013–14 APOEL F.C. season	manager	Giorgos Donis
2013–14 FK Qarabağ season	manager	Gurban Gurbanov
2013–14 FC Inter Baku season	manager	Kakhaber Tskhadadze
2013–14 Watford F.C. season	manager	Gianfranco Zola
2013–14 Watford F.C. season	manager	Giuseppe Sannino
TSV Meerbusch	manager	Robert Palikuća
VVOG	manager	Ed Engelkes
2013–14 1. FC Köln season	manager	Peter Stöger
Dagsbergs IF	manager	Ilhan Sonar
2013–14 Sporting de Gijón season	manager	Abelardo Fernández
2013–14 Carlisle United F.C. season	manager	Greg Abbott ()
2013–14 Carlisle United F.C. season	manager	Graham Kavanagh
2013–14 Carlisle United F.C. season	manager	Davie Irons
2013–14 Carlisle United F.C. season	manager	Tony Caig
2013–14 Esteghlal F.C. season	manager	Amir Ghalenoei
2004–05 FK Partizan season	manager	Vladimir Vermezović
2005–06 FK Partizan season	manager	Vladimir Vermezović
2005–06 FK Partizan season	manager	Jürgen Röber
2002–03 FK Partizan season	manager	Ljubiša Tumbaković
2002–03 FK Partizan season	manager	--12-18
2002–03 FK Partizan season	manager	Lothar Matthäus
2013–14 Al Ain FC season	manager	Zlatko Dalić
2013–14 Bristol City F.C. season	manager	Sean O'Driscoll
2013–14 Bristol City F.C. season	manager	Steve Cotterill
1968–69 UE Lleida season	manager	José Juncosa
1968–69 UE Lleida season	manager	Satur Grech
1968–69 UE Lleida season	manager	Manuel Bademunt
2013–14 FK Baku season	manager	Milinko Pantić
2001–02 S.L. Benfica season	manager	António José Conceição Oliveira
2001–02 S.L. Benfica season	manager	Jesualdo Ferreira
2013–14 NK Maribor season	manager	Ante Čačić
2013–14 NK Maribor season	manager	Ante Šimundža
RKSV Leonidas	manager	Koos Waslander
Rozwój Katowice	manager	Mirosław Smyła
2013–14 PFC CSKA Sofia season	manager	Hristo Stoichkov
2013–14 PFC CSKA Sofia season	manager	Stoycho Mladenov
2010 PFC CSKA Moscow season	manager	Leonid Viktorovich Slutsky
2000–01 S.L. Benfica season	manager	Jupp Heynckes
2000–01 S.L. Benfica season	manager	José Mourinho
2000–01 S.L. Benfica season	manager	António José Conceição Oliveira
Energlyn and Churchill Park railway station	manager	Arriva Trains Wales
2013–14 S.C. Damash season	manager	Ali Nazarmohammadi
Sportivo Ameliano	manager	Oscar Paulin
2013–14 RB Leipzig season	manager	Alexander Zorniger
2013–14 AFC Wimbledon season	manager	Neal Ardley
Newcourt railway station, Exeter	manager	Great Western Railway
Sport Boys Warnes	manager	Eduardo Villegas
St. Louis Ambush	manager	Tony Glavin
Rally Cycling	manager	Jonas Carney
2013–14 Sunderland A.F.C. season	manager	Paolo Di Canio
2013–14 Sunderland A.F.C. season	manager	Kevin Ball
2013–14 Sunderland A.F.C. season	manager	Gus Poyet
2013–14 A.C. Milan season	manager	Massimiliano Allegri
2013–14 A.C. Milan season	manager	Mauro Tassotti
2013–14 A.C. Milan season	manager	Clarence Seedorf
Police F.C.	manager	Richard Hood
1970–71 UE Lleida season	manager	Agustín Faura
1970–71 UE Lleida season	manager	Satur Grech
2013–14 Ravan Baku season	manager	Ramil Aliyev
2013–14 Ravan Baku season	manager	--08-12
2013–14 Ravan Baku season	manager	Vladislav Kadyrov
2013–14 Ravan Baku season	manager	Shahin Diniyev
2013–14 Ravan Baku season	manager	--10-07
2013–14 Ravan Baku season	manager	Güvenç Kurtar
2013–14 Ravan Baku season	manager	--01-03
2013–14 Chesterfield F.C. season	manager	Paul Cook
2012–13 FC Mordovia Saransk season	manager	Fyodor Shcherbachenko
2012–13 FC Mordovia Saransk season	manager	--11-19
2012–13 FC Mordovia Saransk season	manager	Vladimir Bibikov
2012–13 FC Mordovia Saransk season	manager	Dorinel Munteanu
2012–13 FC Mordovia Saransk season	manager	--12-28
Ilkeston railway station	manager	Northern
1989–90 FC Bayern Munich season	manager	Jupp Heynckes
2013–14 AZAL PFC season	manager	Vagif Sadygov
2013–14 AZAL PFC season	manager	--03-16
2013–14 AZAL PFC season	manager	Tarlan Ahmadov
2013–14 AZAL PFC season	manager	--03-17
1999–2000 S.L. Benfica season	manager	Jupp Heynckes
2013–14 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mark Robins
1990–91 FC Bayern Munich season	manager	Jupp Heynckes
2013–14 SSV Jahn Regensburg season	manager	Thomas Stratos
2013–14 Yeovil Town F.C. season	manager	Gary Johnson
2013–14 FC Schalke 04 season	manager	Jens Keller
2013–14 NK Olimpija Ljubljana	manager	Andrej Razdrh
2013–14 NK Olimpija Ljubljana	manager	()
2013–14 NK Olimpija Ljubljana	manager	Milorad Kosanović
2013–14 NK Olimpija Ljubljana	manager	Darko Karapetrovič
2013–14 Blackpool F.C. season	manager	Paul Ince
2013–14 Blackpool F.C. season	manager	Barry Ferguson
Godolphin Atlantic F.C.	manager	Jamie Lowry
2013–14 A.S. Roma season	manager	Rudi García
2013–14 Simurq PFC season	manager	Giorgi Chikhradze
Bengaluru FC	manager	Albert Roca
2013–14 Sepahan F.C. season	manager	Zlatko Kranjčar
Jong PSV	manager	Pascal Jansen
1995–96 AJ Auxerre season	manager	Guy Roux
2013–14 UD Almería season	manager	Francisco Rodríguez
2002–03 AJ Auxerre season	manager	Guy Roux
Whittington High Level railway station	manager	Cambrian Railways
1971–72 UE Lleida season	manager	Manuel Ruiz
1991–92 FC Bayern Munich season	manager	Jupp Heynckes
1991–92 FC Bayern Munich season	manager	Søren Lerby
1991–92 FC Bayern Munich season	manager	Erich Ribbeck
2013–14 Churchill Brothers S.C. season	manager	Mariano Dias
2013–14 FK Borac Banja Luka season	manager	Dragan Jović
2013–14 FK Borac Banja Luka season	manager	()
2013–14 FK Borac Banja Luka season	manager	Vinko Marinović
2013–14 Lille OSC season	manager	René Girard
FK Bohemians Prague	manager	Jaromír Jindráček
2013–14 Győri ETO FC season	manager	Attila Pintér
2013–14 Győri ETO FC season	manager	Ferenc Horváth
Mérida AD	manager	Eloy Jiménez
2013–14 Debreceni VSC season	manager	Elemér Kondás
FC Hjørring	manager	Søren Kusk
AZSV	manager	Dennis van Toor
2013–14 MTK Budapest FC season	manager	József Garami
2013–14 Videoton FC season	manager	José Gomes
2013–14 FK Vojvodina season	manager	Marko Nikolić
2013–14 FK Vojvodina season	manager	Branko Babić
2013–14 GNK Dinamo Zagreb season	manager	Krunoslav Jurčić
1998–99 S.L. Benfica season	manager	Graeme Souness
1998–99 S.L. Benfica season	manager	Shéu
SV Meerssen	manager	Tini Ruijs
2013–14 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Lee Johnson
2013–14 PAS Hamedan F.C. season	manager	Mojtaba Khorshidi   Mohsen Ashouri
Jong FC Twente	manager	Michel Jansen
Araks Ararat FC	manager	Varuzhan Sukiasyan
2004–05 Shrewsbury Town F.C. season	manager	Jimmy Quinn
2004–05 Shrewsbury Town F.C. season	manager	Chic Bates
2004–05 Shrewsbury Town F.C. season	manager	Gary Peters
2013–14 Red Star Belgrade season	manager	Slaviša Stojanovič
2006 PFC CSKA Moscow season	manager	Valery Gazzaev
2013–14 Ferencvárosi TC season	manager	Ricardo Moniz
2013–14 Ferencvárosi TC season	manager	Thomas Doll
2013–14 S.S.C. Napoli season	manager	Rafael Benítez
2013–14 Újpest FC season	manager	Marc Lelièvre
2013–14 Újpest FC season	manager	Nebojša Vignjević
2013–14 Pécsi Mecsek FC season	manager	Emil Lőrincz &  Gábor Márton
2013–14 Paksi SE season	manager	Ferenc Horváth
2013–14 Paksi SE season	manager	Aurél Csertői
2013–14 Diósgyőri VTK season	manager	Tomislav Sivić
2013–14 Kaposvári Rákóczi FC season	manager	László Prukner
2013–14 Kaposvári Rákóczi FC season	manager	Tibor Selymes
2013–14 AEK Athens F.C. season	manager	Traianos Dellas
2013–14 Mezőkövesd SE season	manager	György Véber
2013–14 Mezőkövesd SE season	manager	László Tóth
1992–93 FC Bayern Munich season	manager	Erich Ribbeck
2013–14 Sevilla FC season	manager	Unai Emery
2013–14 AaB Fodbold season	manager	Kent Nielsen
2011–12 FC Dynamo Moscow season	manager	Sergei Silkin
2013–14 Dundee United F.C. season	manager	Jackie McNamara
2013–14 Brentford F.C. season	manager	Uwe Rösler
2013–14 Brentford F.C. season	manager	Mark Warburton
Baton Rouge Bombers	manager	Rob Ryerson
1947–48 Gimnàstic de Tarragona season	manager	Juan José Nogués
2013–14 FC Dynamo Kyiv season	manager	Oleh Blokhin
2013–14 FC Dynamo Kyiv season	manager	--04-17
2013–14 FC Dynamo Kyiv season	manager	Serhiy Rebrov( )
2013–14 F.C. Copenhagen season	manager	Ariël Jacobs
2013–14 F.C. Copenhagen season	manager	Ståle Solbakken
1994–95 FC Bayern Munich season	manager	Giovanni Trapattoni
2013–14 FC Viktoria Plzeň season	manager	Pavel Vrba
2013–14 PFC Ludogorets Razgrad season	manager	Stoycho Stoev
2013–14 Saba Qom F.C. season	manager	Mohammad Mayeli Kohan
2003–04 Bury F.C. season	manager	Graham Barrow
2012–13 FC Amkar Perm season	manager	Nikolai Trubachov
2012–13 FC Amkar Perm season	manager	--01-16
2012–13 FC Amkar Perm season	manager	Rustem Khuzin
2012–13 FC Amkar Perm season	manager	--01-17
2013–14 1. FC Nürnberg season	manager	Michael Wiesinger
2013–14 1. FC Nürnberg season	manager	Gertjan Verbeek
2013–14 1. FC Nürnberg season	manager	Roger Prinzen
2006–07 FC Utrecht season	manager	Foeke Booy
2013–14 York City F.C. season	manager	Nigel Worthington
1948 Independiente Santa Fe season	manager	Carlos Carrillo
F.C. Romania	manager	Ion Vintilă
1905–06 Crystal Palace F.C. season	manager	Jack Robson
2013–14 Atromitos F.C. season	manager	Georgios Paraschos
2013–14 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	Ronny Levy
Yellowknife FC	manager	Isaac Ayiku
Yellowknife FC	manager	Ryan Fequet
2013–14 CA Osasuna season	manager	Javi Gracia
2013–14 Oud-Heverlee Leuven season	manager	Ronny Van Geneugden
2013–14 Oud-Heverlee Leuven season	manager	Herman Vermeulen
2013–14 Oud-Heverlee Leuven season	manager	Ivan Leko
2013 Shanghai Shenxin F.C. season	manager	Zhu Jiong 朱炯
2005–06 Esteghlal F.C. season	manager	Amir Ghalenoei
1906–07 Crystal Palace F.C. season	manager	Jack Robson
2013–14 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	John Hughes
2013–14 Oxford United F.C. season	manager	Chris Wilder
2013–14 Oxford United F.C. season	manager	Mickey Lewis
2013–14 Oxford United F.C. season	manager	Gary Waddock
2006–07 Esteghlal F.C. season	manager	Samad Marfavi
2012–13 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	Eli Cohen
2000–01 Dundee F.C. season	manager	Ivano Bonetti
2013–14 St Johnstone F.C. season	manager	Tommy Wright
2013–14 Birmingham City F.C. season	manager	Lee Clark
1998–99 AFC Ajax season	manager	Morten Olsen
1998–99 AFC Ajax season	manager	Jan Wouters
2013–14 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Óscar García Junyent
2013–14 Leyton Orient F.C. season	manager	Russell Slade
2007–08 Genoa C.F.C. season	manager	Gian Piero Gasperini
2013–14 Fenerbahçe S.K. season	manager	Ersun Yanal
1999–2000 AC Sparta Prague season	manager	Ivan Hašek
2012–13 Genoa C.F.C. season	manager	Luigi De Canio
2012–13 Genoa C.F.C. season	manager	Luigi Delneri
2012–13 Genoa C.F.C. season	manager	Davide Ballardini
2013–14 Melbourne Victory FC season	manager	Ange Postecoglou
2013–14 Melbourne Victory FC season	manager	Kevin Muscat
2013–14 Colo-Colo season	manager	Gustavo Benítez
2013–14 Juventus F.C. season	manager	Antonio Conte
2004–05 AZ Alkmaar season	manager	Co Adriaanse
2013–14 Newcastle Jets FC season	manager	Gary van Egmond
2013–14 Newcastle Jets FC season	manager	Clayton Zane
2012–13 FC Krasnodar season	manager	Slavoljub Muslin
2013–14 Torquay United F.C. season	manager	Chris Hargreaves
2014 Kelantan FA season	manager	Steve Darby
2014 Kelantan FA season	manager	George Boateng
1907–08 Crystal Palace F.C. season	manager	Edmund Goodman
2013–14 U.S. Città di Palermo season	manager	Gennaro Gattuso
2013–14 U.S. Città di Palermo season	manager	Giuseppe Iachini
1998–99 FC Barcelona season	manager	Louis van Gaal
2013–14 FC Rostov season	manager	Miodrag Božović
2013–14 Ayr United F.C. season	manager	Mark Roberts
2013–14 F.C. Halifax Town season	manager	Neil Aspin
2013–14 Hamburger SV season	manager	Mirko Slomka
2013–14 Athletic Bilbao season	manager	Ernesto Valverde
2001–02 HNK Hajduk Split season	manager	Nenad Gračan
2001–02 HNK Hajduk Split season	manager	Slaven Bilić
2004–05 Alemannia Aachen season	manager	Dieter Hecking
2000–01 HNK Hajduk Split season	manager	Petar Nadoveza
2000–01 HNK Hajduk Split season	manager	Zoran Vulić
2013–14 Sloboda Užice season	manager	Ljubiša Stamenković
2012–13 Sloboda Užice season	manager	Ljubiša Stamenković
2013–14 Inter Milan season	manager	Walter Mazzarri
2013–14 East Bengal F.C. season	manager	Armando Colaco
2013–14 Jong Ajax season	manager	Alfons Groenendijk
1999–2000 HNK Hajduk Split season	manager	Ivan Katalinić
1999–2000 HNK Hajduk Split season	manager	Ivica Matković
1999–2000 HNK Hajduk Split season	manager	Petar Nadoveza
Little Mill Junction railway station	manager	Great Western Railway
2002–03 AFC Ajax season	manager	Ronald Koeman
2013–14 Atalanta B.C. season	manager	Stefano Colantuono
1961–62 Leicester City F.C. season	manager	Matt Gillies
2013–14 Sporting Clube de Portugal season	manager	Leonardo Jardim
1998–99 HNK Hajduk Split season	manager	Ivan Katalinić
2013–14 FC Basel season	manager	Murat Yakin
1997–98 HNK Hajduk Split season	manager	Tomislav Ivić
1997–98 HNK Hajduk Split season	manager	Luka Bonačić
1997–98 HNK Hajduk Split season	manager	Zoran Vulić
2011–12 Simurq PFC season	manager	Sergei Yuran
2011–12 Simurq PFC season	manager	--03-05
2011–12 Simurq PFC season	manager	Igor Getman
2011–12 Simurq PFC season	manager	--03-11
2011–12 Simurq PFC season	manager	Giorgi Chikhradze
1996–97 HNK Hajduk Split season	manager	Ivan Buljan
2002–03 HNK Hajduk Split season	manager	Zoran Vulić
2013–14 Zamalek SC season	manager	Helmy Toulan
2013–14 Zamalek SC season	manager	Ahmed Hossam
2013–14 Nottingham Forest F.C. season	manager	Billy Davies
2013–14 Nottingham Forest F.C. season	manager	Gary Brazil
2013–14 Nottingham Forest F.C. season	manager	( )
2003–04 HNK Hajduk Split season	manager	Zoran Vulić
2003–04 HNK Hajduk Split season	manager	Petar Nadoveza
1960–61 West Ham United F.C. season	manager	Ted Fenton
1960–61 West Ham United F.C. season	manager	Ron Greenwood
2013–14 Odense Boldklub season	manager	Troels Bech
2013–14 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Laurent Blanc
2013–14 SK Rapid Wien season	manager	Zoran Barisic
2013–14 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Ronnie Moore
2013–14 Tranmere Rovers F.C. season	manager	()
2013–14 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John McMahon
1890–91 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
2005–06 HNK Hajduk Split season	manager	Miroslav Blažević
2005–06 HNK Hajduk Split season	manager	Ivan Gudelj
2005–06 HNK Hajduk Split season	manager	Luka Bonačić
1960–61 Arsenal F.C. season	manager	George Swindin
Granada CF B	manager	Lluís Planagumà
1960–61 Everton F.C. season	manager	Johnny Carey
1960–61 Everton F.C. season	manager	Harry Catterick
2008–09 AZAL PFC season	manager	Asgar Abdullayev
2013–14 Rotherham United F.C. season	manager	Steve Evans
2013–14 Real Madrid Castilla season	manager	Alberto Toril
2013–14 Real Madrid Castilla season	manager	Manolo Díaz
1960–61 Newcastle United F.C. season	manager	Charlie Mitten
Villanueva F.C.	manager	Dennis Allen
1960–61 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Harry Catterick
2013–14 Club Tijuana season	manager	Jorge Almiron
KS ROW 1964 Rybnik	manager	Ryszard Wieczorek
2012–13 FC Krylia Sovetov Samara season	manager	Andrey Kobelev
2012–13 FC Krylia Sovetov Samara season	manager	--11-15
2012–13 FC Krylia Sovetov Samara season	manager	Aleksandr Tsygankov
2012–13 FC Krylia Sovetov Samara season	manager	Gadzhi Gadzhiev
2012–13 FC Krylia Sovetov Samara season	manager	--01-27
2013–14 Dagenham & Redbridge F.C. season	manager	Wayne Burnett
1908–09 Crystal Palace F.C. season	manager	Edmund Goodman
2013–14 Karlsruher SC season	manager	Markus Kauczinski
2002–03 Torino Calcio season	manager	Giancarlo Camolese
2002–03 Torino Calcio season	manager	Renzo Ulivieri
2002–03 Torino Calcio season	manager	Renato Zaccarelli
2002–03 Torino Calcio season	manager	Giacomo Ferri
2002–03 CA Osasuna season	manager	Javier Aguirre
2013–14 PAOK FC season	manager	Huub Stevens
2013–14 Dempo S.C. season	manager	Arthur Papas
2013–14 FC Vaslui season	manager	Ilie Stan
2013–14 FC Vaslui season	manager	Ionuț Moșteanu
2003–04 Ancona Calcio season	manager	Leonardo Menichini
2003–04 Ancona Calcio season	manager	Nedo Sonetti
2003–04 Ancona Calcio season	manager	Giovanni Galeone
Alebrijes de Oaxaca	manager	Mario García Covalles
2006–07 HNK Hajduk Split season	manager	Zoran Vulić
2006–07 HNK Hajduk Split season	manager	Ivan Pudar
Jacksonville Armada FC	manager	Mark Lowry
2013–14 FK Pelister season	manager	Dragan Bočeski
Ontario Fury	manager	Bernie Lilavois
FC Levski Karlovo	manager	Krasimir Manolov
2012–13 AaB Fodbold season	manager	Kent Nielsen
2013–14 MSV Duisburg season	manager	Karsten Baumann
2002–03 RCD Mallorca season	manager	Gregorio Manzano
2002–03 Real Valladolid season	manager	José Moré Bonet
2013–14 Dallas Sidekicks season	manager	Tatu
1895–96 Everton F.C. season	manager	Dick Molyneux
2013–14 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Leonid Kuchuk
2002–03 Bologna F.C. 1909 season	manager	Francesco Guidolin
2003–04 U.S. Lecce season	manager	Delio Rossi
2013–14 Esteghlal Khuzestan F.C. season	manager	Abdollah Veisi
Oklahoma City Energy FC	manager	Jimmy Nielsen
Al-Sheikh Hussein FC	manager	Rateb Al-Awadat
2013–14 FC Shakhtar Donetsk season	manager	Mircea Lucescu
1998–99 Carmarthen Town A.F.C. season	manager	John Mahoney
1998–99 Carmarthen Town A.F.C. season	manager	Tomi Morgan
2013–14 SV Wehen Wiesbaden season	manager	Marc Kienle
2013–14 R.S.C. Anderlecht season	manager	John van den Brom
2013–14 R.S.C. Anderlecht season	manager	Besnik Hasi
2013–14 Kilmarnock F.C. season	manager	Allan Johnston
2007–08 Millwall F.C. season	manager	Willie Donachie
2007–08 Millwall F.C. season	manager	Richard Shaw &  Colin West
2007–08 Millwall F.C. season	manager	Kenny Jackett
2012–13 FC Volga Nizhny Novgorod season	manager	Gadzhi Gadzhiev
2012–13 FC Volga Nizhny Novgorod season	manager	--06-07
2012–13 FC Volga Nizhny Novgorod season	manager	Yuriy Kalitvintsev
2012–13 FC Volga Nizhny Novgorod season	manager	--01-19
2013–14 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	Luciano Spalletti
2013–14 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	Sergei Semak
2013–14 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	André Villas-Boas
Ringkøbing IF	manager	Nicolai Wael
2013–14 Feyenoord season	manager	Ronald Koeman
2013–14 FK Vardar season	manager	Blagoja Milevski
2013–14 FK Vardar season	manager	Sergey Andreyev
NŠ Drava Ptuj	manager	Simon Sešlar
2011–12 FC Krasnodar season	manager	Slavoljub Muslin
2001–02 Panathinaikos F.C. season	manager	Sergio Markarián
1999–2000 AS Monaco FC season	manager	Claude Puel
1889–90 Small Heath F.C. season	manager	Alfred Jones
Pen-y-Bont F.C.	manager	Rhys Griffiths
2013–14 Middlesbrough F.C. season	manager	Tony Mowbray
2013–14 Middlesbrough F.C. season	manager	Mark Venus
2013–14 Middlesbrough F.C. season	manager	Aitor Karanka
2013–14 FC Petrolul Ploiești season	manager	Cosmin Contra
2013–14 FC Petrolul Ploiești season	manager	Răzvan Lucescu
2013–14 Hereford United F.C. season	manager	Martin Foyle
2013–14 Hereford United F.C. season	manager	Peter Beadle
2013–14 Beşiktaş JK season	manager	Slaven Bilić
FC Strogino Moscow	manager	Vladimir Shcherbak
2013–14 FC Dinamo București season	manager	Gheorghe Mulțescu
2013–14 FC Dinamo București season	manager	Flavius Stoican
Fico Tây Ninh F.C.	manager	Vũ Trường Giang
2012–13 FC Rotor Volgograd season	manager	Valeri Burlachenko
2013–14 Bengaluru FC season	manager	Ashley Westwood
2013–14 Hannover 96 season	manager	Tayfun Korkut
2013–14 East Stirlingshire F.C. season	manager	John Coughlin
2013–14 Puebla F.C. season	manager	Manuel Lapuente
2013–14 Puebla F.C. season	manager	Ruben Omar Romano
2013–14 Club Atlético Independiente season	manager	Miguel Ángel Brindisi
2013–14 Club Atlético Independiente season	manager	Omar De Felippe
2013–14 FC Rotor Volgograd season	manager	Valeri Burlachenko,
2013–14 FC Rotor Volgograd season	manager	Igor Lediakhov,
2013–14 FC Rotor Volgograd season	manager	F.Shcherbachenko
FK Igman Konjic	manager	Amir Halilovic
FK Mladost Doboj Kakanj	manager	Husref Musemić
FC Tosno	manager	Dmytro Parfenov
Đắk Lắk F.C.	manager	Trần Phi Ái
2010–11 Simurq PFC season	manager	Gjoko Hadžievski
2001–02 C.D. Marathon season	manager	José de la Paz Herrera
1996–97 S.L. Benfica season	manager	Paulo Autuori
1996–97 S.L. Benfica season	manager	Mário Wilson
1996–97 S.L. Benfica season	manager	Manuel José de Jesus
2001–02 Brescia Calcio season	manager	Carlo Mazzone
2002–03 Como Calcio season	manager	Loris Dominissini
2002–03 Como Calcio season	manager	Eugenio Fascetti
2013–14 FC Sion season	manager	Laurent Roussey
2013–14 FC Sion season	manager	--10-23
FC Slobozia Mare	manager	Crăciun Viorel
2013–14 F.B.C. Unione Venezia season	manager	Alessandro Dal Canto
FC Tambov	manager	Andrei Talalayev
2013–14 Burton Albion F.C. season	manager	Gary Rowett
2013 Cork City F.C. season	manager	Tommy Dunne
2013 Cork City F.C. season	manager	Stuart Ashton
2013 Cork City F.C. season	manager	Paul O 'Brien
Tura Magic F.C.	manager	Woody Jacobs
2013–14 U.S. Alessandria Calcio 1912 season	manager	Egidio Notaristefano
2013–14 Udinese Calcio season	manager	Francesco Guidolin
2013–14 FK Horizont Turnovo season	manager	Ali Güneş
2013–14 FK Horizont Turnovo season	manager	Goce Sedloski
2014 Australia national soccer team season	manager	Ange Postecoglou
2015 Australia national soccer team season	manager	Ange Postecoglou
FC Dynamo GTS Stavropol	manager	Valeri Zazdravnykh
Dunaújváros PASE	manager	Tamás Artner
2013–14 Ceglédi VSE season	manager	Zsolt Ványi
2013–14 Ceglédi VSE season	manager	László Kiss
2013–14 Ceglédi VSE season	manager	István Szabó
FC Krasnodar-2	manager	Dmitri Kudinov
W52–FC Porto–Porto Canal	manager	Nuno Ribeiro
2013–14 Kozármisleny SE season	manager	Zsolt Szabó
2013–14 Kozármisleny SE season	manager	Zsolt Németh
2013–14 Kozármisleny SE season	manager	Eduardo Almeida
2007–08 HNK Hajduk Split season	manager	Ivan Pudar
2007–08 HNK Hajduk Split season	manager	Sergije Krešić
2007–08 HNK Hajduk Split season	manager	Robert Jarni
2002–03 C.D. Marathón season	manager	José de la Paz Herrera, Gilberto Machado, and Rubén Guifarro /Miguel Ángel Lemme and Flavio Ortega
Szigetszentmiklósi TK	manager	Zoran Kuntić
2013–14 Szigetszentmiklósi TK season	manager	Zoran Kuntić
Rah Ahan Yazdan F.C.	manager	Mehdi Pashazadeh
2013–14 Olympique de Marseille season	manager	--12-07
Tottenham Hotspur L.F.C.	manager	Karen Hills
2013–14 Iraklis F.C. season	manager	Siniša Gogić
2013–14 Iraklis F.C. season	manager	Guillermo Ángel Hoyos
2013–14 Iraklis F.C. season	manager	Nikos Papadopoulos
2012–13 Feyenoord season	manager	Ronald Koeman
N.F.C. Orlandina A.S.D.	manager	Viktor Pasulko
2004–05 C.D. Marathón season	manager	Alfonso Rendón and  Nicolás Suazo
2013–14 Wisła Kraków season	manager	Franciszek Smuda
FK Trakai	manager	Serhiy Kovalets
2013–14 SV Werder Bremen season	manager	Robin Dutt
FC Oborishte Panagyurishte	manager	Emil Velev
2013–14 Granada CF season	manager	Lucas Alcaraz
1984–85 Liverpool F.C. season	manager	Joe Fagan
2013–14 Shrewsbury Town F.C. season	manager	--01-21
2013–14 Shrewsbury Town F.C. season	manager	--01-22
Wichita B-52s	manager	Kim Røntved
2013–14 SC Freiburg season	manager	Christian Streich
2013–14 Harrisburg Heat season	manager	Richard Chinapoo
2013–14 Carmarthen Town A.F.C. season	manager	Mark Aizlewood
2012–13 Atromitos F.C. season	manager	Dušan Bajević
2012–13 Atromitos F.C. season	manager	Nikos Anastopoulos
2012–13 Atromitos F.C. season	manager	Georgios Paraschos
2013 FC Nasaf season	manager	Usmon Toshev
2013 FC Nasaf season	manager	Ruziqul Berdiev
2013–14 Corona Brașov season	manager	Nicolae Manea
2007 PFC CSKA Moscow season	manager	Valery Gazzaev
2013–14 Borussia Mönchengladbach season	manager	Lucien Favre
2013–14 St Mirren F.C. season	manager	Danny Lennon
CS Universitatea Craiova	manager	Gheorghe Mulțescu
Harare City F.C.	manager	Moses Chunga
Chicken Inn F.C.	manager	Rahman Gumbo
Shabanie Mine F.C.	manager	John Phiri
2013–14 Trabzonspor season	manager	Mustafa Reşit Akçay
2013–14 Trabzonspor season	manager	Hami Mandıralı
2013–14 FC St. Gallen season	manager	Jeff Saibene
1985–86 Newcastle United F.C. season	manager	Willie McFaul
Pontioi Veria F.C.	manager	Stefanos Gaitanos
1989–90 NK Hajduk Split season	manager	Petar Nadoveza
1989–90 NK Hajduk Split season	manager	Luka Peruzović
Granada CF	manager	Antonio Moreno
2007–08 FK Baku season	manager	Gjoko Hadžievski
2013–14 Hellas Verona F.C. season	manager	Andrea Mandorlini
Markuban Matador F.C.	manager	Ricky Yacobi
FK Župa Superpetrol	manager	Ljubiša Vrhovac
2011–12 Feyenoord season	manager	Ronald Koeman
Lafayette Swamp Cats	manager	Sean Connor
Carrigans F.C.	manager	Michael Hicks
1979–80 Liverpool F.C. season	manager	Bob Paisley
2013–14 Sivasspor season	manager	Roberto Carlos
1997–98 Norwich City F.C. season	manager	Mike Walker
1997–98 Norwich City F.C. season	manager	John Faulkner
1983–84 Bangor City F.C. season	manager	Dave Elliott
2013–14 Duhok S.C. season	manager	Fajr Ibrahim
2004–05 R.S.C. Anderlecht season	manager	Hugo Broos
2004–05 R.S.C. Anderlecht season	manager	Franky Vercauteren
1980–81 Liverpool F.C. season	manager	Bob Paisley
Cleveland Freeze	manager	Hector Marinaro
2004–05 Esteghlal F.C. season	manager	Amir Ghalenoie
2003–04 Esteghlal F.C. season	manager	Amir Ghalenoie
1997–98 Sheffield United F.C. season	manager	Nigel Spackman
1997–98 Sheffield United F.C. season	manager	Russell Slade
1997–98 Sheffield United F.C. season	manager	Steve Thompson
2002–03 Esteghlal F.C. season	manager	Roland Koch
2004–05 Grazer AK season	manager	Walter Schachner
1981–82 Liverpool F.C. season	manager	Bob Paisley
1997–98 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Stewart Houston
1997–98 Queens Park Rangers F.C. season	manager	John Hollins
1997–98 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Ray Harford
2014 Malmö FF season	manager	Åge Hareide
Nuneaton Abbey Street railway station	manager	Midland Railway
Stockingford railway station	manager	Midland Railway
1997–98 Bradford City A.F.C. season	manager	Chris Kamara
1997–98 Bradford City A.F.C. season	manager	Paul Jewell
2001–02 Esteghlal F.C. season	manager	Mansour Pourheidari
Al-Mussanah Club	manager	Musabah Al-Saadi
1997–98 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Ray Harford
1997–98 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Richie Barker and John Trewick
1997–98 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Denis Smith
Cincinnati Dutch Lions	manager	Terry Nicholl
2013–14 CS Pandurii Târgu Jiu season	manager	Cristian Pustai
2013–14 FC Augsburg season	manager	Markus Weinzierl
Digenis Lakkoma F.C.	manager	Cosmin Bărcăuan
1990–91 NK Hajduk Split season	manager	Luka Peruzović
1990–91 NK Hajduk Split season	manager	Josip Skoblar
1990–91 NK Hajduk Split season	manager	Stanko Poklepović
1997–98 Bury F.C. season	manager	Stan Ternent
2013–14 Stuttgarter Kickers season	manager	Massimo Morales   Jürgen Hartmann   Horst Steffen
2007–08 Neftchi Baku PFC season	manager	Gurban Gurbanov
2007–08 Neftchi Baku PFC season	manager	--09-02
2007–08 Neftchi Baku PFC season	manager	Vlastimil Petržela
2007–08 Neftchi Baku PFC season	manager	--01-05
Lupe o le Soaga	manager	Paul Uaiesi
S.S. Racing Club Roma	manager	Giuliano Giannichedda
Yasin Pishro Qom FSC	manager	Mahdi Ghiyasi
2013–14 Bury F.C. season	manager	Kevin Blackwell
2007–08 FK Khazar Lankaran season	manager	Agaselim Mirjavadov
2014 New York Cosmos season	manager	Giovanni Savarese
2011–12 Sloboda Point Sevojno season	manager	Ljubiša Stamenković
2014 Down football season	manager	James McCartan, Junior
Penistone Church F.C.	manager	Ian Richards
2014 Persib Bandung season	manager	Djajang Nurdjaman
1965–66 TSV 1860 Munich season	manager	Max Merkel
2012–13 Western Sydney Wanderers W-League season	manager	Stephen Roche
2013–14 Western Sydney Wanderers W-League season	manager	Stephen Roche
Payam Sanat Amol F.C.	manager	Jamshid Ghadiri
Las Vegas Mobsters	manager	Paul Barron
2013–14 Bologna F.C. 1909 season	manager	Stefano Pioli
2013–14 Bologna F.C. 1909 season	manager	Davide Ballardini
Asociación Coronel Brandsen	manager	Sergio Miceli
1958–59 Liverpool F.C. season	manager	Phil Taylor
1957–58 Liverpool F.C. season	manager	Phil Taylor
1956–57 Liverpool F.C. season	manager	Phil Taylor
KF Feronikeli	manager	Afrim Tovërlani
1955–56 Liverpool F.C. season	manager	Don Welsh
1954–55 Liverpool F.C. season	manager	Don Welsh
1953–54 Liverpool F.C. season	manager	Don Welsh
1952–53 Liverpool F.C. season	manager	Don Welsh
1951–52 Liverpool F.C. season	manager	Don Welsh
1950–51 Liverpool F.C. season	manager	George Kay
1950–51 Liverpool F.C. season	manager	Don Welsh
1993 Australia national soccer team season	manager	Eddie Thomson
1949–50 Liverpool F.C. season	manager	George Kay
1948–49 Liverpool F.C. season	manager	George Kay
Bargh Tehran F.C.	manager	Mehdi Dinvarzadeh
2013–14 Sydney FC W-League season	manager	Alen Stajcic
1982–83 Liverpool F.C. season	manager	Bob Paisley
FC Beșiktaș Chișinău	manager	Petru Efros
Glyne Gap Halt railway station	manager	London, Brighton and South Coast Railway
2005–06 FC Artmedia Bratislava season	manager	Vladimír Weiss
2006–07 PFC Levski Sofia season	manager	Stanimir Stoilov
2013–14 Adelaide United W-League season	manager	Ross Aloisi
1978 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Ron Newman
1979 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Ron Newman
1981 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Eckhard Krautzun
1983 Fort Lauderdale Strikers season	manager	David Chadwick
1982 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Eckhard Krautzun
1980 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Cor van der Hart
1984 Minnesota Strikers season	manager	David Chadwick
1976 Miami Toros season	manager	Ken Furphy
1972 Miami Gatos season	manager	Sal DeRosa
1988 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Wim Suurbier
Nea Salamis Famagusta VC	manager	Zarko Ristoski
1991 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Thomas Rongen
1990 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Thomas Rongen
1989 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Thomas Rongen
1993 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Thomas Rongen
1994 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Thomas Rongen
1992 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Thomas Rongen
2007 Miami FC season	manager	Chiquinho de Assis
2008 Miami FC season	manager	Zinho
2009 Miami FC season	manager	Zinho
2006 Miami FC season	manager	Chiquinho de Assis
1984–85 Minnesota Strikers season	manager	Alan Merrick
1985–86 Minnesota Strikers season	manager	Alan Merrick
1983 Fort Lauderdale Strikers indoor season	manager	David Chadwick
1980–81 Fort Lauderdale Strikers indoor season	manager	Cor van der Hart
1979–80 Fort Lauderdale Strikers indoor season	manager	Ron Newman
1986–87 Minnesota Strikers season	manager	Alan Merrick
1987–88 Minnesota Strikers season	manager	Alan Merrick
1997–98 Vicenza Calcio season	manager	Francesco Guidolin
2006–07 A.C. ChievoVerona season	manager	Giuseppe Pillon
2006–07 A.C. ChievoVerona season	manager	Luigi Delneri
2007–08 PFC Levski Sofia season	manager	Stanimir Stoilov
2007–08 PFC Levski Sofia season	manager	Velislav Vutsov
2013–14 Crawley Town F.C. season	manager	Richie Barker
2013–14 Crawley Town F.C. season	manager	John Gregory
2014 Sporting Kansas City season	manager	Peter Vermes
South Shields F.C.	manager	Graham Fenton and Lee Picton
2013–14 Episkopi F.C. season	manager	Kostas Anifantakis
2000–01 SK Sturm Graz season	manager	Ivica Osim
2013 Vegalta Sendai season	manager	Makoto Teguramori
1979 Fort Lauderdale Strikers indoor season	manager	Ron Newman
1999–2000 TSV 1860 Munich season	manager	Werner Lorant
2013–14 Hartlepool United F.C. season	manager	Colin Cooper
2010–11 Sloboda Point Sevojno season	manager	Ljubiša Stamenković
2003–04 Club Brugge KV season	manager	Trond Sollied
2013–14 Perth Glory W-League season	manager	Jamie Harnwell
2013–14 Al-Shorta SC season	manager	Lorival Santos
2000 Helsingborgs IF season	manager	Nanne Bergstrand
2003–04 Gençlerbirliği S.K. season	manager	Ersun Yanal
2014 Chicago Fire season	manager	Frank Yallop
2000–01 Rayo Vallecano season	manager	Juande Ramos
1987–88 Arsenal F.C. season	manager	George Graham
Soroksár SC	manager	Krisztián Lisztes
2005–06 PFC Levski Sofia season	manager	Stanimir Stoilov
Manila Jeepney F.C.	manager	Kim Chul-Soo
FC Flora	manager	Aleksandra Ševoldajeva
2001 Miami Fusion F.C. season	manager	Ray Hudson
2013–14 Dynamo Dresden season	manager	Peter Pacult
2013–14 Dynamo Dresden season	manager	Steffen Menze
2013–14 Dynamo Dresden season	manager	Olaf Janßen
2013–14 Canberra United W-League season	manager	Liesbeth Migchelsen
Tartu JK Tammeka	manager	Aleksandra Ševoldajeva
Tekirdağspor	manager	Mehmet Ali Çınar
2007–08 Racing de Santander season	manager	Marcelino
2014 Landskrona BoIS season	manager	Jörgen Pettersson
FC Lootos Põlva	manager	Kaido-Meinhard Kukli
Birlik Nakliyat Düzyurtspor	manager	Ortakudas Omer
Gate City FC	manager	Brian Japp
Ümraniyespor	manager	Kenan Gönen
2014 Pittsburgh Riverhounds season	manager	Nikola Katic
2014 New York Red Bulls season	manager	Mike Petke
Trabzon Akçaabat F.K.	manager	Osman Kastan
Kütahyaspor	manager	İzzet Köktaş-Efrahim
2006–07 Hull City A.F.C. season	manager	Phil Parkinson
2006–07 Hull City A.F.C. season	manager	Phil Brown
Elazığ Belediyespor	manager	Mustafa Aksu
2000–01 RC Strasbourg season	manager	Claude Le Roy
2000–01 RC Strasbourg season	manager	Yvon Pouliquen
Temecula FC	manager	Brandon Jantz
İskenderunspor 1967	manager	Can Güven
2014 Pelita Bandung Raya season	manager	Dejan Antonić
2014 AIK Fotboll season	manager	Andreas Alm
Nikos & Sokratis Erimis	manager	Hristo Arangelov
2013–14 Cleveland Freeze season	manager	Hector Marinaro
1974–75 Carlisle United F.C. season	manager	Alan Ashman
2013 Sarawak FA season	manager	Robert Alberts
2014 Sarawak FA season	manager	Robert Alberts
FK Sloga Petrovac na Mlavi	manager	Zoran Govedarica
FC Zimbru-2 Chișinău	manager	Veaceslav Rusnac
2007–08 Preston North End F.C. season	manager	Paul Simpson
2007–08 Preston North End F.C. season	manager	Alan Irvine
Karmiotissa FC	manager	Liasos Louka
1981–82 Leicester City F.C. season	manager	Jock Wallace, Jr.
Point Fortin Civic F.C.	manager	Reynold Carrington
2013–14 Toulouse FC season	manager	Alain Casanova
Svay Rieng FC	manager	Rith Dyka
Club Social y Deportivo Sayaxché	manager	Melvin Téllez
Bayrampaşaspor	manager	Bülent Yenihayat
Old Mutual FC	manager	George Dearnaley
Silivrispor	manager	Tekin Aslıhan
Orlando City SC	manager	Jason Kreis
Greater Lowell United FC	manager	Hayden Barbosa
2014 São Paulo F.C. season	manager	Muricy Ramalho
Cranbrook	manager	South West Trains
SC Moknine	manager	Mohamed Tahar Chebil
2014 Portland Timbers season	manager	Caleb Porter
2014 Chivas USA season	manager	Wilmer Cabrera
PS Bintang Jaya Asahan	manager	Legimin Raharjo
PSTS Tanjungbalai	manager	Irma Edy
2005–06 CA Osasuna season	manager	Javier Aguirre
2014–15 Mansfield Town F.C. season	manager	Paul Cox
2014–15 Mansfield Town F.C. season	manager	()
2014–15 Mansfield Town F.C. season	manager	Adam Murray
1950 NK Hajduk Split season	manager	Luka Kaliterna
2014 Montreal Impact season	manager	Frank Klopas
2013–14 Mohammedan S.C. season	manager	Sanjoy Sen
2014 Toronto FC season	manager	Ryan Nelsen
2014 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Gilson Kleina
2014 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Alberto Valentim
2014 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Ricardo Gareca
2014 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Dorival Júnior
JK Tallinna Kalev	manager	Rene Möller
Hapoel Daliyat al-Karmel F.C.	manager	Ihab Halabi
Pittsburgh Riverhounds U23	manager	James McCaig
Evale FC	manager	Pedro Paulo António
2013–14 Al-Ahly S.C. season	manager	Mohamed Youssef succeeded by Fathi Mabrouk, as an interim manager
Colorado Springs Switchbacks FC	manager	Steve Trittschuh
2014 Orlando City SC season	manager	Adrian Heath
NK Brda	manager	Anton Žlogar
1989–90 NK Dinamo Zagreb season	manager	Josip Kuže
2013–14 MO Constantine season	manager	Djamal ADLANI
2006–07 FC Porto season	manager	Co Adriaanse
2006–07 FC Porto season	manager	Rui Barros
2006–07 FC Porto season	manager	Jesualdo Ferreira
2014 Associação Portuguesa de Desportos season	manager	Zé Augusto
2014 Santos FC season	manager	Oswaldo de Oliveira
2014 Santos FC season	manager	Enderson Moreira
2009–10 Simurq PFC season	manager	Roman Pokora
Artvin Hopaspor	manager	Reşit Sivrikaya
FC KooTeePee	manager	Sami Ristilä
Msida Lions SFC	manager	Mr.Joe Borg
Grombalia Sports	manager	Hassen Gabsi
LPS Tozeur	manager	Sofiène Hidoussi
Houston Dash	manager	Randy Waldrum
SC Victoria University	manager	Morley Byekwaso
2014 Johor Darul Takzim FC season	manager	Bojan Hodak
Igosso Kochi FC	manager	Kazushi Yokoyama
2014 Vancouver Whitecaps FC season	manager	Carl Robinson
2014 FC Bunyodkor season	manager	Mirjalol Qosimov
2014 FC Bunyodkor season	manager	Alexander Volkov
2014 FC Bunyodkor season	manager	Sergey Lushan
2014 Cruzeiro Esporte Clube season	manager	Marcelo de Oliveira Santos
2014 CR Vasco da Gama season	manager	Adílson Batista
2014 CR Vasco da Gama season	manager	Joel Santana
Vanraure Hachinohe	manager	Kazuhito Mochizuki
2013 Geylang International FC season	manager	Kanan Vedhamuthu
2013–14 Cincinnati Saints season	manager	Matt Brienes
2013–14 Cincinnati Saints season	manager	Chris Morman
2014 Atlanta Silverbacks season	manager	Alejandro Pombo
2014 Cork City F.C. season	manager	John Caulfield
Tulsa Roughnecks FC	manager	David Irving
Santoba FC	manager	Lamin Bangura
Orapa United F.C.	manager	Madinda Ndlovu
Shamrock Rovers F.C. B	manager	Colin Hawkins
Asteras Amaliada F.C.	manager	Alexis Gavrilopoulos
2014 Guangzhou Evergrande F.C. season	manager	Marcello Lippi
2013–14 FK Sarajevo season	manager	Husref Musemić
2013–14 FK Sarajevo season	manager	Robert Jarni
2013–14 FK Sarajevo season	manager	Dženan Uščuplić
2014 Selangor FA season	manager	Mehmet Durakovic
2006–07 FC Groningen season	manager	Ron Jans
2013 Selangor FA season	manager	Irfan Bakti Abu Salim
2013 Johor Darul Takzim F.C. season	manager	Fandi Ahmad
2007 Real Salt Lake season	manager	John Ellinger \n Jason Kreis
2013–14 S.S. Lazio season	manager	Vladimir Petković
2013–14 S.S. Lazio season	manager	Edoardo Reja
2011–12 Gil Vicente F.C. season	manager	Paulo Alves
2007–08 C.D. Marathón season	manager	Manuel Keosseián
2007–08 C.D. Marathón season	manager	José de la Paz Herrera
Kemblawarra Fury FC	manager	Noel Spencer
Kdz. Ereğlispor	manager	Necat Bakan
A.E. Kifisia F.C.	manager	Stelios Giannakopoulos
A.O. Trikala 1963 F.C.	manager	Timos Kavakas
Al Sadd Futsal Team	manager	Mohammad Eisa Al-Qubaisi
2000 CR Vasco da Gama season	manager	Antônio Lopes
2000 CR Vasco da Gama season	manager	Abel Braga
2000 CR Vasco da Gama season	manager	Oswaldo de Oliveira
2000 CR Vasco da Gama season	manager	Joel Santana
P.A.S.A. Irodotos F.C.	manager	Thanasis Kolitsidakis
2001 CR Vasco da Gama season	manager	Joel Santana
2001 CR Vasco da Gama season	manager	Hélio dos Anjos
2001 CR Vasco da Gama season	manager	Paulo César Gusmão
2013–14 Ontario Fury season	manager	Bernie Lilavois
2004–05 Trabzonspor season	manager	Ziya Doğan
2004–05 Trabzonspor season	manager	Ihsan
2004–05 Trabzonspor season	manager	Şenol Güneş
2002–03 FK Vardar season	manager	Gjoko Hadžievski
2005–06 Trabzonspor season	manager	Şenol Güneş
2005–06 Trabzonspor season	manager	Vahid Halilhodžić
2006–07 Trabzonspor season	manager	Sebastião Lazaroni
2006–07 Trabzonspor season	manager	Ziya Doğan
Pannaxiakos F.C.	manager	Jovan Mihajlovic
2013–14 NK Zavrč season	manager	Viktor Trenevski
2013–14 NK Zavrč season	manager	Željko Orehovac
2007–08 Trabzonspor season	manager	Ziya Doğan
2007–08 Trabzonspor season	manager	Ersun Yanal
2008–09 Trabzonspor season	manager	Ersun Yanal
2008–09 Trabzonspor season	manager	Ahmet Özen
2011–12 Trabzonspor season	manager	Şenol Güneş
2012–13 Trabzonspor season	manager	Şenol Güneş
2012–13 Trabzonspor season	manager	Tolunay Kafkas
2009–10 Trabzonspor season	manager	Hugo Broos
2009–10 Trabzonspor season	manager	Şenol Güneş
2014 Geylang International FC season	manager	Jorg Steinebrunner
2003–04 Trabzonspor season	manager	Ziya Doğan
2002–03 Trabzonspor season	manager	Samet Aybaba
2007–08 FC Porto season	manager	Jesualdo Ferreira
X-Beam F.C.	manager	Peter Eke
1983–84 NK Hajduk Split season	manager	Petar Nadoveza
KG United	manager	Rafik Amirov
Bizkaia–Durango	manager	Jon Elorriaga
1966–67 NK Hajduk Split season	manager	Dušan Nenković
2014 Sporting Cristal season	manager	Daniel Ahmed
1985–86 NK Hajduk Split season	manager	Stanko Poklepović
1985–86 NK Hajduk Split season	manager	Sergije Krešić
2014 Ligi Ndogo S.C. season	manager	Oliver Page
2014 Ligi Ndogo S.C. season	manager	''See [[#Managerial changes
2014 Liga Deportiva Universitaria de Quito season	manager	Luis Zubeldía
2014 Houston Dash season	manager	Randy Waldrum
2013–14 SpVgg Unterhaching season	manager	Christian Ziege
2014 St Patrick's Athletic F.C. season	manager	Liam Buckley
União Sport Clube do Uíge	manager	Joaquim Muyumba
2002–03 Real Betis season	manager	Víctor Fernández
2003–04 Real Betis season	manager	Víctor Fernández
2004–05 FC Thun season	manager	Urs Schönenberger
Corinthians FC of San Antonio	manager	Benjamin Galindo
ASA Charge	manager	Tim Wittman
Fort Worth Vaqueros FC	manager	Mark Snell
Fort Pitt FC Regiment	manager	John Kowalski
2014 Matsumoto Yamaga FC season	manager	Yasuharu Sorimachi
1982–83 NK Hajduk Split season	manager	Petar Nadoveza
2014 Colorado Rapids season	manager	Pablo Mastroeni
1968–69 NK Hajduk Split season	manager	Dušan Nenković
Carolina RailHawks NPSL	manager	Dewan Bader
2011–12 KF Tirana season	manager	Julián Rubio
Garhwal F.C.	manager	Stevie Grieve
1975–76 NK Hajduk Split season	manager	Tomislav Ivić
2010–11 Calcio Portogruaro Summaga season	manager	Fabio Viviani
2010–11 Calcio Portogruaro Summaga season	manager	Andrea Agostinelli
2013–14 FC Ararat Yerevan season	manager	Abraham Khashmanyan
2009–10 Calcio Portogruaro Summaga season	manager	Alessandro Calori
1973–74 NK Hajduk Split season	manager	Tomislav Ivić
2014 Drogheda United F.C. season	manager	Robbie Horgan
2014 Drogheda United F.C. season	manager	Darius Kierans
2014 Drogheda United F.C. season	manager	Damien Richardson
1987–88 NK Hajduk Split season	manager	Marin Kovačić
1987–88 NK Hajduk Split season	manager	Ivan Vutsov
1987–88 NK Hajduk Split season	manager	Luka Peruzović
1978–79 NK Hajduk Split season	manager	Tomislav Ivić
FC Viikkarit	manager	Alexei Zhukov
2014 Beijing Guoan F.C. season	manager	Gregorio Manzano
1981–82 Juventus F.C. season	manager	Giovanni Trapattoni
2001–02 Watford F.C. season	manager	Gianluca Vialli
Puerto Rico FC	manager	Adrian Whitbread
1984–85 NK Hajduk Split season	manager	Ante Mladinić
1984–85 NK Hajduk Split season	manager	Stanko Poklepović
2014 Arizona United SC season	manager	Michael Dellorusso
1986–87 NK Hajduk Split season	manager	Sergije Krešić
1986–87 NK Hajduk Split season	manager	Josip Skoblar
2000 San Jose Earthquakes season	manager	Lothar Osiander
1999 San Jose Clash season	manager	Brian Quinn
1998 San Jose Clash season	manager	Brian Quinn
1996 San Jose Clash season	manager	Laurie Calloway
1997 San Jose Clash season	manager	Brian Quinn
2014 San Jose Earthquakes season	manager	Mark Watson
1988–89 NK Hajduk Split season	manager	Petar Nadoveza
2014 FC Seoul season	manager	Choi Yong-soo
1970–71 NK Hajduk Split season	manager	Slavko Luštica
2014 Rosenborg BK season	manager	Kåre Ingebrigtsen
1961–62 Galatasaray S.K. season	manager	Gündüz Kılıç
1981–82 NK Hajduk Split season	manager	Ante Mladinić
2012 Geylang United FC season	manager	Kanan Vedhamuthu
2000–01 Panathinaikos F.C. season	manager	Giannis Kyrastas
Torino F.C. Primavera	manager	Moreno Longo
LA Galaxy II	manager	Curt Onalfo
2001–02 Barnsley F.C. season	manager	Nigel Spackman
2001–02 Barnsley F.C. season	manager	Glyn Hodges
2001–02 Barnsley F.C. season	manager	Steve Parkin
2013–14 Villarreal CF season	manager	Marcelino García Toral
Lions Gibraltar F.C.	manager	David Wilson
2014 Fujieda MYFC season	manager	Musashi Mizushima
2014–15 FC Red Bull Salzburg season	manager	Adolf Hütter
1979–80 Wigan Athletic F.C. season	manager	Ian McNeill
Brisbane Roar FC Youth	manager	James Robinson
Perth Glory FC Youth	manager	John Gibson
Hwaseong FC	manager	Kim Jong-boo
2001–02 Stockport County F.C. season	manager	Andy Kilner
2001–02 Stockport County F.C. season	manager	Craig Madden
2001–02 Stockport County F.C. season	manager	Carlton Palmer
2014 Richmond Kickers season	manager	Leigh Cowlishaw
Tottenham Hotspur F.C. Academy	manager	John McDermott
2014 Real Salt Lake season	manager	Jeff Cassar
2013–14 Foolad F.C. season	manager	Hossein Faraki
2001–02 Walsall F.C. season	manager	Ray Graydon
2001–02 Walsall F.C. season	manager	Colin Lee
1974–75 NK Rijeka season	manager	Gojko Zec
1975–76 NK Rijeka season	manager	Gojko Zec
1979–80 NK Rijeka season	manager	Miroslav Blažević
1971–72 NK Hajduk Split season	manager	Slavko Luštica
1971–72 NK Hajduk Split season	manager	Tomislav Ivić
1980–81 NK Rijeka season	manager	Miroslav Blažević
1980–81 NK Rijeka season	manager	Marijan Brnčić
2014 Ottawa Fury FC season	manager	Marc Dos Santos
1981–82 NK Rijeka season	manager	Marijan Brnčić
1982–83 NK Rijeka season	manager	Marijan Brnčić
1982–83 NK Rijeka season	manager	Josip Skoblar
1948–49 Farouk SC season	manager	Abdulrahman Fawzi
1983–84 NK Rijeka season	manager	Josip Skoblar
1984–85 NK Rijeka season	manager	Josip Skoblar
1985–86 NK Rijeka season	manager	Josip Skoblar
2006–07 FK Baku season	manager	Boyukagha Hajiyev
1986–87 NK Rijeka season	manager	Josip Skoblar
1986–87 NK Rijeka season	manager	Mladen Vranković
1987–88 NK Rijeka season	manager	Mladen Vranković
1988–89 NK Rijeka season	manager	Mladen Vranković
2014 Buriram United F.C. season	manager	Alexandre Gama
1989–90 NK Rijeka season	manager	Vladimir Lukarić
Real Rieti Calcio a 5	manager	Diego Giustozzi
2013–14 1. FC Union Berlin season	manager	Uwe Neuhaus
1990–91 NK Rijeka season	manager	Vladimir Lukarić, Nikola Filipović, Mladen Vranković, Željko Mudrovičić
1968 Vancouver Royals season	manager	Ferenc Puskás
1977–78 Nottingham Forest F.C. season	manager	Brian Clough
2014 Sacramento Republic FC season	manager	Preki
2014 Indy Eleven season	manager	Juergen Sommer
2014 Minnesota United FC season	manager	Manny Lagos
FC Uijeongbu	manager	Kim Hee-tae
Jiangxi Liansheng F.C.	manager	Song Lihui
2006–07 FK Khazar Lankaran season	manager	Agaselim Mirjavadov
2007–08 FK Qarabağ season	manager	Rasim Kara
1991–92 Norwich City F.C. season	manager	Dave Stringer
1991–92 Norwich City F.C. season	manager	David Williams
1992 NK Rijeka season	manager	Marijan Jantoljak
1992–93 NK Rijeka season	manager	Marijan Jantoljak, Srećko Juričić, Mile Tomljenović
1993–94 NK Rijeka season	manager	Srećko Juričić
2014 LA Galaxy season	manager	Bruce Arena
2014 Houston Dynamo season	manager	Dominic Kinnear
2014 Carolina RailHawks season	manager	Colin Clarke
2014 Columbus Crew season	manager	Gregg Berhalter
2014 FC Edmonton season	manager	Colin Miller
2014 San Antonio Scorpions FC season	manager	Alen Marcina
2014 New England Revolution season	manager	Jay Heaps
2014 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Günter Kronsteiner
1994–95 NK Rijeka season	manager	Zvjezdan Radin
1994–95 NK Rijeka season	manager	Mladen Vranković
1994–95 NK Rijeka season	manager	Josip Skoblar
2014 Philadelphia Union season	manager	Jim Curtin
2007 CR Vasco da Gama season	manager	Renato Gaúcho
2007 CR Vasco da Gama season	manager	Celso Roth
2007 CR Vasco da Gama season	manager	Valdir Espinosa
2014 Seattle Sounders FC season	manager	Sigi Schmid
2014 FC Dallas season	manager	Óscar Pareja
1995–96 HNK Rijeka season	manager	Marijan Jantoljak, Ranko Buketa, Zoran Šestan, Josip Skoblar, Miroslav Blažević, Nenad Gračan
2014 Sligo Rovers F.C. season	manager	Ian Baraclough
2014 Djurgårdens IF season	manager	Per Olsson
1996–97 HNK Rijeka season	manager	Branko Ivanković
2007–08 AZAL PFC season	manager	Asgar Abdullayev
2014 Oklahoma City Energy FC season	manager	Jimmy Nielsen
1997–98 HNK Rijeka season	manager	Branko Ivanković
1997–98 HNK Rijeka season	manager	Nenad Gračan
1998–99 HNK Rijeka season	manager	Nenad Gračan
2014 Perak FA season	manager	Datuk
2014 Perak FA season	manager	Azhar Ahmad
1999–2000 HNK Rijeka season	manager	Nenad Gračan
2000–01 HNK Rijeka season	manager	Nenad Gračan, Boris Tičić, Predrag Stilinović, Ivan Katalinić
2001–02 HNK Rijeka season	manager	Ivan Katalinić
2002–03 HNK Rijeka season	manager	Zlatko Kranjčar
2002–03 HNK Rijeka season	manager	Mladen Mladenović
2002–03 HNK Rijeka season	manager	Vjekoslav Lokica
1941 FC Traktor Stalingrad season	manager	Aleksandr Keller
GD HCB Songo	manager	Wedson Nyerenda
2003–04 HNK Rijeka season	manager	Ivan Katalinić
Amagaju F.C.	manager	Godfroid Okoko
2004–05 HNK Rijeka season	manager	Elvis Scoria
1992–93 Sunderland A.F.C. season	manager	Malcolm Crosby
1992–93 Sunderland A.F.C. season	manager	Bobby Ferguson
1992–93 Sunderland A.F.C. season	manager	Terry Butcher
2006–07 AZAL PFC season	manager	Asgar Abdullayev
1992–93 Watford F.C. season	manager	Steve Perryman
2005–06 HNK Rijeka season	manager	Elvis Scoria
2005–06 HNK Rijeka season	manager	Dragan Skočić
2006–07 FK Qarabağ season	manager	Boyukagha Aghayev
2006–07 FK Qarabağ season	manager	(till December 2006)
2006–07 FK Qarabağ season	manager	Rasim Kara
2006–07 FK Qarabağ season	manager	(from December 2006)
2006–07 HNK Rijeka season	manager	Dragan Skočić
2006–07 HNK Rijeka season	manager	Milivoj Bračun
2006–07 HNK Rijeka season	manager	Josip Kuže
2007–08 HNK Rijeka season	manager	Zlatko Dalić
2012–13 FK Sarajevo season	manager	Dragan Jović
2012–13 FK Sarajevo season	manager	Husref Musemić
2008–09 HNK Rijeka season	manager	Zlatko Dalić
2008–09 HNK Rijeka season	manager	Mladen Ivančić
2008–09 HNK Rijeka season	manager	Robert Rubčić
2009–10 HNK Rijeka season	manager	Robert Rubčić
2009–10 HNK Rijeka season	manager	Zoran Vulić
2009–10 HNK Rijeka season	manager	Nenad Gračan
FK Šilas Kazlų Rūda	manager	Saulius Vikertas
2011–12 HNK Rijeka season	manager	Alen Horvat, Ivo Ištuk, Dragan Skočić, Elvis Scoria
2013 LionsXII season	manager	V. Sundramoorthy
2012 LionsXII season	manager	V. Sundramoorthy
2014 LionsXII season	manager	Fandi Ahmad
2013–14 FC Chornomorets Odesa season	manager	Roman Hryhorchuk
Maardu Linnameeskond	manager	Andrei Borissov
FC Flora U19	manager	Risto Kallaste
1992–93 Peterborough United F.C. season	manager	Chris Turner
1992–93 Peterborough United F.C. season	manager	Lil Fuccillo
1992–93 Notts County F.C. season	manager	Neil Warnock
1992–93 Notts County F.C. season	manager	Mick Walker
1984–85 West Ham United F.C. season	manager	John Lyall
2014 Seattle Reign FC season	manager	Laura Harvey
1983–84 West Ham United F.C. season	manager	John Lyall
2009 Vancouver Whitecaps season	manager	Teitur Thordarson
1992–93 Millwall F.C. season	manager	Mick McCarthy
1992–93 Derby County F.C. season	manager	Arthur Cox
2011–12 FC Rotor Volgograd season	manager	Valeri Burlachenko
2008 Vancouver Whitecaps FC season	manager	Teitur Thordarson
1992–93 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John King
1999 Guangzhou Apollo F.C. season	manager	Chen Xirong
1999 Guangzhou Apollo F.C. season	manager	Matsumoto Dayu
2000 Guangzhou Apollo F.C. season	manager	Gildo Rodrigues
2000 Guangzhou Apollo F.C. season	manager	Zhou Suian
1992–93 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
1992–93 Charlton Athletic F.C. season	manager	Steve Gritt
1978 Vancouver Whitecaps season	manager	Tony Waiters
1992–93 Brentford F.C. season	manager	Phil Holder
1993–94 Millwall F.C. season	manager	Mick McCarthy
2013–14 FC Terek Grozny season	manager	Yuri Krasnozhan
2013–14 FC Terek Grozny season	manager	--05-26
2013–14 FC Terek Grozny season	manager	Vait Talgayev
2013–14 FC Terek Grozny season	manager	--10-29
2013–14 FC Terek Grozny season	manager	Rashid Rakhimov
2013–14 FC Terek Grozny season	manager	--11-07
2014–15 Olympiacos F.C. season	manager	Míchel ( )
2014–15 Olympiacos F.C. season	manager	Vítor Pereira (  )
Universidad O&M FC	manager	Martín Arriola
2014 IFK Göteborg season	manager	Mikael Stahre
1993–94 Middlesbrough F.C. season	manager	Lennie Lawrence
SFK Rotalis	manager	Viktoras Osetrovas
2008 PFC CSKA Moscow season	manager	Valery Gazzaev
1993–94 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Keith Burkinshaw
2011–12 FK Sarajevo season	manager	Jiří Plíšek
2011–12 FK Sarajevo season	manager	Dragan Jović
1993–94 Crystal Palace F.C. season	manager	Alan Smith
Nzoia United F.C.	manager	Alfred Imonje
2007 Vancouver Whitecaps FC season	manager	Bob Lilley
1998–99 Oxford United F.C. season	manager	Malcolm Shotton
Phoenix FC	manager	David Robertson
1998–99 Barnsley F.C. season	manager	John Hendrie
1998–99 Barnsley F.C. season	manager	Eric Winstanley
1998–99 Swindon Town F.C. season	manager	Steve McMahon
1998–99 Swindon Town F.C. season	manager	Mike Walsh
1998–99 Swindon Town F.C. season	manager	Jimmy Quinn
1998–99 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Ray Harford
1998–99 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Iain Dowie
1998–99 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Gerry Francis
2014–15 AFC Ajax season	manager	Frank de Boer
1998–99 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Dario Gradi
1982–83 West Ham United F.C. season	manager	John Lyall
1984 Golden Bay Earthquakes season	manager	Dragan Popović
2001 Guangzhou F.C. season	manager	Liu Kang
2001 Guangzhou F.C. season	manager	Zhou Suian
1998–99 Hull City A.F.C. season	manager	Mark Hateley
1998–99 Hull City A.F.C. season	manager	Warren Joyce
2012–13 FK Vardar season	manager	Ilcho Gjorgioski[[#gjorgioski
1998–99 Swansea City A.F.C. season	manager	John Hollins
2011–12 FC Terek Grozny season	manager	Ruud Gullit
2011–12 FC Terek Grozny season	manager	--01-18
2011–12 FC Terek Grozny season	manager	Isa Baytiyev
2011–12 FC Terek Grozny season	manager	--06-15
2011–12 FC Terek Grozny season	manager	Stanislav Cherchesov
2011–12 FC Terek Grozny season	manager	--09-27
Pusamania Borneo F.C.	manager	Dragan Đukanović
1992 San Francisco Bay Blackhawks season	manager	Laurie Calloway
2006–07 Neftchi Baku PFC season	manager	Gurban Gurbanov
1999–2000 Wigan Athletic F.C. season	manager	John Benson
Stockport Futsal Club	manager	Marcos Leon
1993 Vancouver 86ers season	manager	Bob Lenarduzzi
1991 San Francisco Bay Blackhawks season	manager	Laurie Calloway
1980–81 NK Hajduk Split season	manager	Ante Mladinić
2014 Chicago Red Stars season	manager	Rory Dames
1999–2000 Preston North End F.C. season	manager	David Moyes
1990 San Francisco Bay Blackhawks season	manager	Dean Wurzberger
2006 Vancouver Whitecaps FC season	manager	Bob Lilley
1989 San Francisco Bay Blackhawks season	manager	Dean Wurzberger
2014 Nagoya Grampus season	manager	Akira Nishino
2014 Charleston Battery season	manager	Michael Anhaeuser
1987 San Jose Earthquakes season	manager	Barney Boyce
1986 San Jose Earthquakes season	manager	Steve Litt
1985 San Jose Earthquakes season	manager	Laurie Calloway
1983 Golden Bay Earthquakes season	manager	Dragan Popovic
1999–2000 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Andy Ritchie
1982 San Jose Earthquakes season	manager	Joe Mallett
1981 San Jose Earthquakes season	manager	Jim Gabriel
1980 San Jose Earthquakes season	manager	Bill Foulkes
2003 Guangzhou F.C. season	manager	Mai Chao
2002 Guangzhou F.C. season	manager	Zhou Suian
2002 Guangzhou F.C. season	manager	Wu Qunli
2014 LA Galaxy II season	manager	Curt Onalfo
2014 Notre Dame Fighting Irish men's soccer team	manager	Bobby Clark
1999–2000 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Gerry Francis
1976 San Jose Earthquakes season	manager	Momcilo Gavric
1975 San Jose Earthquakes season	manager	Momcilo Gavric
1974 San Jose Earthquakes season	manager	Ivan Toplak
Selayang f.c	manager	Nazirul Adzly
2014 Incheon United FC season	manager	Kim Bong-Gil
2010 FC Terek Grozny season	manager	Anatoly Baidachny
Cairnlea FC	manager	Mustafa Mustafa
2013–14 FC Krasnodar season	manager	Slavoljub Muslin
2013–14 FC Krasnodar season	manager	Aleh Konanaw
2014 Grêmio F.B.P.A. season	manager	Enderson Moreira
2014 Grêmio F.B.P.A. season	manager	Luiz Felipe Scolari
Madhyapur Youth Association	manager	Upendra Man Singh
2013–14 FK Čukarički season	manager	Vladan Milojević
Comerciantes Unidos	manager	Freddy García
2005 Vancouver Whitecaps FC season	manager	Bob Lilley
2013–14 Parma F.C. season	manager	Roberto Donadoni
1981–82 West Ham United F.C. season	manager	John Lyall
2009–10 Sloboda Užice season	manager	Zoran Njeguš
2014 Lillestrøm SK season	manager	Magnus Haglund
2014 Dayton Dutch Lions season	manager	Sid van Druenen
2014–15 FK Austria Wien season	manager	Gerald Baumgartner
2014–15 FK Austria Wien season	manager	Andreas Ogris
2014 Charlotte Eagles season	manager	Mark Steffens
2014–15 Esteghlal F.C. season	manager	Amir Ghalenoei
2013–14 FC Dnipro Dnipropetrovsk season	manager	Juande Ramos
2013–14 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Steve Davis
Kırıkhanspor	manager	Ali Eren Beşerler
1999–2000 Grimsby Town F.C. season	manager	Alan Buckley
2001 Santos FC season	manager	Geninho
2001 Santos FC season	manager	Serginho Chulapa
2001 Santos FC season	manager	Carlos Roberto Cabral
Maringá Futebol Clube	manager	Fernando Marchiori
2014 Stabæk Fotball season	manager	Bob Bradley
2014–15 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
Kerho 07	manager	Max Peltonen
1954–55 NK Hajduk Split season	manager	Aleksandar Tomašević
2014–15 Celtic F.C. season	manager	Ronny Deila
1962–63 West Ham United F.C. season	manager	Ron Greenwood
2014–15 Newcastle Jets FC season	manager	Phil Stubbins
1993–94 VfB Leipzig season	manager	Bernd Stange
1993–94 VfB Leipzig season	manager	Jürgen Sundermann
1993–94 VfB Leipzig season	manager	Damian Halata
2014–15 Wellington Phoenix FC season	manager	Ernie Merrick
2014–15 Melbourne City FC season	manager	John van 't Schip
2014–15 Brisbane Roar FC season	manager	Mike Mulvey
2014–15 Brisbane Roar FC season	manager	Frans Thijssen
2014–15 Perth Glory FC season	manager	Kenny Lowe
2009 PFC CSKA Moscow season	manager	Zico
2009 PFC CSKA Moscow season	manager	--09-10
2009 PFC CSKA Moscow season	manager	Juande Ramos
2009 PFC CSKA Moscow season	manager	Leonid Viktorovich Slutsky
2009 PFC CSKA Moscow season	manager	--10-26
2014–15 Central Coast Mariners FC season	manager	Phil Moss
2014–15 Central Coast Mariners FC season	manager	Tony Walmsley  &\nJohn Hutchinson
2014–15 Adelaide United FC season	manager	Josep Gombau
2014–15 Melbourne Victory FC season	manager	Kevin Muscat
2014–15 Western Sydney Wanderers FC season	manager	Tony Popovic
2014–15 Sydney FC season	manager	Graham Arnold
2013 Stabæk Fotball season	manager	Petter Belsvik
2014–15 Coventry City F.C. season	manager	Steven Pressley
2014–15 Coventry City F.C. season	manager	()
2014–15 Coventry City F.C. season	manager	Tony Mowbray
2014–15 Rangers F.C. season	manager	Ally McCoist
2014–15 Rangers F.C. season	manager	Kenny McDowall
2014–15 Rangers F.C. season	manager	Stuart McCall
Roma Rovers FC	manager	Pule Khojane
2014–15 Persepolis F.C. season	manager	Ali Daei
2014–15 Persepolis F.C. season	manager	Hamid Derakhshan
2014–15 Persepolis F.C. season	manager	Branko Ivanković
2014–15 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Kenny Jackett
2013–14 FC Twente season	manager	Michel Jansen
2014 Boston Breakers season	manager	Tom Durkin
Seoul E-Land FC	manager	Park Kun-ha
2014–15 AEL Kalloni F.C. season	manager	Vangelis Vlachos
1990–91 Dynamo Dresden season	manager	Reinhard Häfner
PS Tasbi Medan	manager	Asrul Batubara
2014 Molde FK season	manager	Tor Ole Skullerud
2014–15 FC Porto season	manager	Julen Lopetegui
Sporting Clube Petróleos do Bié	manager	João Pintar da Silva
Lao Toyota F.C.	manager	Bounlap Khenkitisack
2014–15 Manchester City F.C. season	manager	Manuel Pellegrini
Romana FC	manager	Claudio Parrella
2013–14 NK Osijek season	manager	Tomislav Steinbrückner
2013–14 NK Osijek season	manager	Davor Rupnik
2013–14 NK Osijek season	manager	Ivica Kulešević
2013–14 NK Osijek season	manager	Tomislav Rukavina
Bob Soccer School FC	manager	Babak Pishdad
S.H. Benfica	manager	Afonso Libuengue
1989–90 Dynamo Dresden season	manager	Eduard Geyer
1989–90 Dynamo Dresden season	manager	Reinhard Häfner
1962–63 Inter Milan season	manager	Helenio Herrera
Atlanta United FC	manager	Gerardo Martino
1963–64 Inter Milan season	manager	Helenio Herrera
1964–65 Inter Milan season	manager	Helenio Herrera
Durham Women's F.C.	manager	Andy Thorpe
2014–15 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Robbie Neilson
2014–15 Leicester City F.C. season	manager	Nigel Pearson
2014–15 Leicester City F.C. season	manager	--06-30
2014–15 Cardiff City F.C. season	manager	Ole Gunnar Solskjær
2014–15 Cardiff City F.C. season	manager	()
2014–15 Cardiff City F.C. season	manager	Danny Gabbidon
2014–15 Cardiff City F.C. season	manager	&
2014–15 Cardiff City F.C. season	manager	Scott Young
2014–15 Cardiff City F.C. season	manager	Russell Slade
2002–03 Wrexham F.C. season	manager	Denis Smith
2013–14 Club Brugge KV season	manager	Michel Preud'homme
2014–15 Preston North End F.C. season	manager	Simon Grayson
2014–15 Bengaluru FC season	manager	Ashley Westwood
2005–06 Southend United F.C. season	manager	Steve Tilson
2014–15 Port Vale F.C. season	manager	Micky Adams
2014–15 Port Vale F.C. season	manager	Rob Page
Real Unión de Tenerife Club de Fútbol	manager	league = 3ª – Group 12
1988–89 Dynamo Dresden season	manager	Eduard Geyer
Delhi Dynamos FC	manager	Gianluca Zambrotta
NorthEast United FC	manager	Nelo Vingada
FC Goa	manager	Zico
Atlético de Kolkata	manager	José Francisco Molina
Mumbai City FC	manager	Alexandre Guimarães
FC Pune City	manager	Antonio López Habas
A.E Dimitra Efxeinoupolis	manager	Giannis Siametis
2013–14 Ergotelis F.C. season	manager	Marinos Ouzounidis
1957–58 West Ham United F.C. season	manager	Ted Fenton
2014–15 C.D. Motagua season	manager	Diego Vásquez
2014–15 Bristol City F.C. season	manager	Steve Cotterill
2014–15 Swindon Town F.C. season	manager	Mark Cooper
2014 Sky Blue FC season	manager	Jim Gabarra
2014 FC Kansas City season	manager	Vlatko Andonovski
2014–15 Eintracht Frankfurt season	manager	Thomas Schaaf
2013–14 KF Tirana season	manager	Dede(  ) Gallo (  )
2013–14 KF Tirana season	manager	Magani( )
2014–15 HNK Hajduk Split season	manager	Igor Tudor
2014–15 HNK Hajduk Split season	manager	Hari Vukas
2014–15 HNK Hajduk Split season	manager	Stanko Poklepović
2014–15 HNK Hajduk Split season	manager	Goran Vučević
2014–15 Manchester United F.C. season	manager	Louis van Gaal
Ligi Ndogo S.C. Academy	manager	Ibrahim Mbikalo
2014–15 Liverpool F.C. season	manager	Brendan Rodgers
2014–15 Feyenoord season	manager	Fred Rutten
2004–05 PFC Levski Sofia season	manager	Stanimir Stoilov
2005 Guangzhou F.C. season	manager	Mai Chao
2004 Guangzhou F.C. season	manager	Mai Chao
2006 Guangzhou Pharmaceutical F.C. season	manager	Qi Wusheng
2014–15 FC Bayern Munich season	manager	Pep Guardiola
2014–15 Stoke City F.C. season	manager	Mark Hughes
1983–84 York City F.C. season	manager	Denis Smith
2005–06 Real Betis season	manager	Lorenzo Serra Ferrer
2006–07 Real Betis season	manager	Fernandez
2013–14 Southend United F.C. season	manager	Phil Brown
2014–15 Scunthorpe United F.C. season	manager	Russ Wilcox
2014–15 Scunthorpe United F.C. season	manager	()
2014–15 Scunthorpe United F.C. season	manager	Andy Dawson
2014–15 Scunthorpe United F.C. season	manager	Mark Robins
Saint Louis FC	manager	Preki
1956–57 York City F.C. season	manager	Sam Bartram
FK Lovćen in the First League	manager	Mojaš Radonjić
2003–04 PFC Levski Sofia season	manager	Georgi Todorov
2003–04 PFC Levski Sofia season	manager	Georgi Vasilev
2014–15 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Dougie Freedman
2014–15 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Andrew Hughes
2014–15 Bolton Wanderers F.C. season	manager	& Lee Turner
2014–15 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Neil Lennon
2014–15 Bradford City A.F.C. season	manager	Phil Parkinson
Polivalentes Luanda	manager	Frederico Kiangebeni
2014–15 Ipswich Town F.C. season	manager	Mick McCarthy
2013–14 Torino F.C. season	manager	Giampiero Ventura
2014–15 Newport County A.F.C. season	manager	Justin Edinburgh
2014–15 Newport County A.F.C. season	manager	()
2014–15 Newport County A.F.C. season	manager	Jimmy Dack
2007–08 Real Betis season	manager	Hector Cuper
2014–15 Greenock Morton F.C. season	manager	Jim Duffy
1956–57 West Ham United F.C. season	manager	Ted Fenton
2014–15 West Ham United F.C. season	manager	Sam Allardyce
2014 Harrisburg City Islanders season	manager	Bill Becher
Kargar Boneh Gaz F.C.	manager	Abbas Sarkhab
1960–61 NK Hajduk Split season	manager	Milovan Ćirić
1962–63 Galatasaray S.K. season	manager	Gündüz Kılıç
1992–93 York City F.C. season	manager	John Ward
1992–93 York City F.C. season	manager	Alan Little
2014–15 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Stuart Gray
2014–15 Trabzonspor season	manager	Vahid Halilhodžić
2014–15 Portsmouth F.C. season	manager	Gary Waddock
2014–15 Reading F.C. season	manager	Nigel Adkins
2014–15 Reading F.C. season	manager	()
2014–15 Reading F.C. season	manager	Steve Clarke
2014–15 FC Barcelona season	manager	Luis Enrique
2014–15 UD Almería season	manager	Sergi Barjuán
2013–14 FC Kuban Krasnodar season	manager	Igor Osinkin
2013–14 FC Kuban Krasnodar season	manager	--07-31
2013–14 FC Kuban Krasnodar season	manager	Dorinel Munteanu
2013–14 FC Kuban Krasnodar season	manager	Viktor Goncharenko
2013–14 FC Kuban Krasnodar season	manager	--10-12
2014–15 SK Rapid Wien season	manager	Zoran Barisic
2014–15 Colchester United F.C. season	manager	Joe Dunne
2014–15 Colchester United F.C. season	manager	Tony Humes
2014–15 Real Madrid C.F. season	manager	Carlo Ancelotti
2014–15 PFC Cherno More Varna season	manager	Aleksandar Stankov
2014–15 PFC Cherno More Varna season	manager	Nikola Spasov
Burgan SC	manager	Hamad Al Harbi
2014–15 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Mauricio Pochettino
2014–15 St Mirren F.C. season	manager	Ian Murray
2013–14 FC Amkar Perm season	manager	Stanislav Cherchesov
2013–14 FC Amkar Perm season	manager	--04-08
2013–14 FC Amkar Perm season	manager	Konstantin Paramonov
2013–14 FC Amkar Perm season	manager	(caretaker)
2014–15 Motherwell F.C. season	manager	Stuart McCall
2014–15 Motherwell F.C. season	manager	Kenny Black
2014–15 Motherwell F.C. season	manager	Ian Baraclough
2014–15 Hertha BSC season	manager	Jos Luhukay
2014–15 Hertha BSC season	manager	Pál Dárdai
2014–15 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Alan Irvine
2014–15 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Rob Kelly
2014–15 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Tony Pulis
2014–15 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Roger Schmidt
2014–15 FC Schalke 04 season	manager	Jens Keller
2014–15 FC Schalke 04 season	manager	Roberto Di Matteo
2014–15 PFC CSKA Sofia season	manager	Stoycho Mladenov
2014–15 PFC CSKA Sofia season	manager	Galin Ivanov
2014–15 PFC CSKA Sofia season	manager	Lyuboslav Penev
1997–98 Swindon Town F.C. season	manager	Steve McMahon
2014–15 Carlisle United F.C. season	manager	Graham Kavanagh
2014–15 Carlisle United F.C. season	manager	Tony Caig
2014–15 Carlisle United F.C. season	manager	Paul Thirlwell
2014–15 Carlisle United F.C. season	manager	Keith Curle
2014–15 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Gary Bowyer
2014–15 Everton F.C. season	manager	Roberto Martínez
2014–15 VfL Bochum season	manager	Peter Neururer
2014–15 VfL Bochum season	manager	Frank Heinemann, ad interim
2014–15 VfL Bochum season	manager	Gertjan Verbeek
2013–14 Hamilton Academical F.C. season	manager	Alex Neil
S.S.D. Argentina Arma	manager	Nicola Ascoli
2013–14 FC Rubin Kazan season	manager	Kurban Berdyev
2013–14 FC Rubin Kazan season	manager	--12-20
2013–14 FC Rubin Kazan season	manager	Vladimir Maminov
2013–14 FC Rubin Kazan season	manager	--01-10
2014–15 Chelsea F.C. season	manager	José Mourinho
2014–15 Swansea City A.F.C. season	manager	Garry Monk
1997–98 Oxford United F.C. season	manager	Denis Smith
1997–98 Oxford United F.C. season	manager	Malcolm Crosby
1997–98 Oxford United F.C. season	manager	Malcolm Shotton
2014–15 Sporting Clube de Portugal season	manager	Marco Silva
2014–15 AFC Wimbledon season	manager	Neal Ardley
2014 Western New York Flash season	manager	Aaran Lines
Leones De Alma Rosa FC	manager	Jorge Gomez De Leon
1997–98 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John Aldridge
2014–15 Sheffield United F.C. season	manager	Nigel Clough
1997–98 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Dario Gradi
2014–15 Galatasaray S.K. season	manager	Cesare Prandelli
2014–15 Galatasaray S.K. season	manager	Hamza Hamzaoğlu
1998–99 Stockport County F.C. season	manager	Gary Megson
1980 Djurgårdens IF season	manager	Arve Mokkelbost
1963–64 Galatasaray S.K. season	manager	Gündüz Kılıç
1963–64 Galatasaray S.K. season	manager	()
1963–64 Galatasaray S.K. season	manager	Coşkun Özarı
1998–99 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John Aldridge
2014–15 Grasshopper Club Zürich season	manager	Michael Skibbe ; Zoltan Kadar ; Pierluigi Tami
1999–2000 Stockport County F.C. season	manager	Andy Kilner
Kastrup Boldklub	manager	Francois Pignot
2013–14 Wrexham F.C. season	manager	Andy Morrell
2013–14 Wrexham F.C. season	manager	Kevin Wilkin
2014–15 NK Maribor season	manager	Ante Šimundža
2014–15 Atlético Madrid season	manager	Diego Simeone
2014–15 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Aleksandar Stanojević
2014–15 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Marco Balbul
2014–15 Charlton Athletic F.C. season	manager	Bob Peeters
2014–15 Charlton Athletic F.C. season	manager	()
2014–15 Charlton Athletic F.C. season	manager	Guy Luzon
2013–14 FC Dynamo Moscow season	manager	Dan Petrescu
2013–14 FC Dynamo Moscow season	manager	--04-08
2013–14 FC Dynamo Moscow season	manager	Nikolai Kovardayev
2013–14 FC Dynamo Moscow season	manager	Caretaker
2013–14 FC Dynamo Moscow season	manager	--04-10
2013–14 FC Dynamo Moscow season	manager	Stanislav Cherchesov
2000–01 Swindon Town F.C. season	manager	Colin Todd
2000–01 Swindon Town F.C. season	manager	Andy King
2014–15 Fenerbahçe S.K. season	manager	İsmail Kartal
2014–15 Fulham F.C. season	manager	Felix Magath
2014–15 Fulham F.C. season	manager	Kit Symons
2014–15 RB Leipzig season	manager	Achim Beierlorzer
2014–15 Gabala FC season	manager	Dorinel Munteanu
2014–15 Gabala FC season	manager	Sanan Gurbanov
2014–15 Gabala FC season	manager	--12-21
2014–15 Gabala FC season	manager	Roman Hryhorchuk
2014–15 York City F.C. season	manager	Nigel Worthington
2014–15 York City F.C. season	manager	Steve Torpey
2014–15 York City F.C. season	manager	Russ Wilcox
2014–15 Morecambe F.C. season	manager	Jim Bentley
2014–15 Stuttgarter Kickers season	manager	Horst Steffen
2014–15 Chesterfield F.C. season	manager	Paul Cook
2014–15 Chesterfield F.C. season	manager	Dean Saunders
2014–15 Oxford United F.C. season	manager	Gary Waddock
2014–15 Oxford United F.C. season	manager	Michael Appleton
2014–15 Shrewsbury Town F.C. season	manager	Micky Mellon
2014–15 Cheltenham Town F.C. season	manager	Mark Yates
2014–15 Cheltenham Town F.C. season	manager	()
2014–15 Cheltenham Town F.C. season	manager	Paul Buckle
2014–15 Cheltenham Town F.C. season	manager	Russell Milton
2014–15 Cheltenham Town F.C. season	manager	Gary Johnson
2014–15 Plymouth Argyle F.C. season	manager	John Sheridan
2014–15 Queen of the South F.C. season	manager	Jim McIntyre
2014–15 Queen of the South F.C. season	manager	James Fowler
2014–15 Southampton F.C. season	manager	Ronald Koeman
2014–15 PFC Levski Sofia season	manager	José Murcia
2014–15 PFC Levski Sofia season	manager	Georgi Ivanov
2014–15 PFC Levski Sofia season	manager	Stoycho Stoev
2014–15 Rochdale A.F.C. season	manager	Keith Hill
2014–15 Bury F.C. season	manager	David Flitcroft
2014–15 Nottingham Forest F.C. season	manager	Stuart Pearce
2014–15 Nottingham Forest F.C. season	manager	()
2014–15 Nottingham Forest F.C. season	manager	Dougie Freedman
2014–15 Northampton Town F.C. season	manager	Chris Wilder
2014–15 Millwall F.C. season	manager	Ian Holloway
2014–15 Millwall F.C. season	manager	()
2014–15 Millwall F.C. season	manager	Neil Harris
2014–15 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Gareth Ainsworth
2014–15 Newcastle United F.C. season	manager	Alan Pardew
2014–15 Newcastle United F.C. season	manager	John Carver
2014–15 Brentford F.C. season	manager	Mark Warburton
2014–15 A.F.C. Bournemouth season	manager	Eddie Howe
2014–15 Aston Villa F.C. season	manager	Paul Lambert
2014–15 Aston Villa F.C. season	manager	Tim Sherwood
2014–15 Middlesbrough F.C. season	manager	Aitor Karanka
2014–15 Stevenage F.C. season	manager	Graham Westley
2014–15 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Rob Edwards
2014–15 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Micky Adams
2014–15 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Alan Rogers
2014–15 Crawley Town F.C. season	manager	*
2014–15 Crawley Town F.C. season	manager	John Gregory
2014–15 Crawley Town F.C. season	manager	--12-27
2014–15 Crawley Town F.C. season	manager	Dean Saunders
2014–15 Crawley Town F.C. season	manager	interim
2014–15 Milton Keynes Dons F.C. season	manager	Karl Robinson
2014–15 Notts County F.C. season	manager	Shaun Derry
2014–15 Notts County F.C. season	manager	()
2014–15 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Sami Hyypiä
2014–15 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Chris Hughton
2014–15 Sunderland A.F.C. season	manager	Gus Poyet
2014–15 Sunderland A.F.C. season	manager	Dick Advocaat
2014 Yokohama F. Marinos season	manager	Yasuhiro Higuchi
2014–15 S.L. Benfica season	manager	Jorge Jesus
2014–15 Hull City A.F.C. season	manager	Steve Bruce
2014–15 Raith Rovers F.C. season	manager	Grant Murray
2014–15 Raith Rovers F.C. season	manager	Laurie Ellis
2014–15 Peterborough United F.C. season	manager	Darren Ferguson
2014–15 Peterborough United F.C. season	manager	()
2014–15 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Steve Davis
2014–15 Walsall F.C. season	manager	Dean Smith
2014–15 Bristol Rovers F.C. season	manager	Darrell Clarke
2013–14 Walsall F.C. season	manager	Dean Smith
2014–15 Gateshead F.C. season	manager	Gary Mills
2014–15 AEK Athens F.C. season	manager	Traianos Dellas
2014–15 Zamalek SC season	manager	Hossam Hassan
2014–15 Zamalek SC season	manager	Mohamed Salah
2014–15 Zamalek SC season	manager	Jaime Pacheco
2014–15 Zamalek SC season	manager	Jesualdo Ferreira
2014–15 A.C. Milan season	manager	Filippo Inzaghi
2014–15 HNK Rijeka season	manager	Matjaž Kek
2014–15 Yeovil Town F.C. season	manager	Gary Johnson
2014–15 Yeovil Town F.C. season	manager	()
2014–15 Yeovil Town F.C. season	manager	Terry Skiverton
2014–15 Yeovil Town F.C. season	manager	Paul Sturrock
2014–15 Barnsley F.C. season	manager	Danny Wilson
2014–15 Barnsley F.C. season	manager	()
2014–15 Barnsley F.C. season	manager	Lee Johnson
2014–15 Blackpool F.C. season	manager	José Riga
2014–15 Blackpool F.C. season	manager	()
2014–15 Blackpool F.C. season	manager	Lee Clark
2014–15 Leeds United F.C. season	manager	David Hockaday
2014–15 Leeds United F.C. season	manager	Neil Redfearn
2014–15 Leeds United F.C. season	manager	Darko Milanič
2014–15 Burnley F.C. season	manager	Sean Dyche
2000–01 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Andy Ritchie
1995–96 S.L. Benfica season	manager	Artur Jorge
1995–96 S.L. Benfica season	manager	Mário Wilson
2014–15 Crystal Palace F.C. season	manager	Keith Millen
2014–15 Crystal Palace F.C. season	manager	Neil Warnock
2014–15 Crystal Palace F.C. season	manager	Keith Millen
2014–15 Crystal Palace F.C. season	manager	Alan Pardew
2014–15 Dagenham & Redbridge F.C. season	manager	Wayne Burnett
2014–15 Exeter City F.C. season	manager	Paul Tisdale
2014–15 Southend United F.C. season	manager	Phil Brown
2014–15 Gillingham F.C. season	manager	Peter Taylor
2014–15 Gillingham F.C. season	manager	()
2014–15 Gillingham F.C. season	manager	Justin Edinburgh
2014–15 Derby County F.C. season	manager	Steve McClaren
2014–15 Accrington Stanley F.C. season	manager	James Beattie
2014–15 Accrington Stanley F.C. season	manager	Paul Stephenson
2014–15 Accrington Stanley F.C. season	manager	John Coleman
2014–15 Rotherham United F.C. season	manager	Steve Evans
2014–15 Hartlepool United F.C. season	manager	Colin Cooper
2014–15 Hartlepool United F.C. season	manager	()
2014–15 Hartlepool United F.C. season	manager	Paul Murray
2014–15 Hartlepool United F.C. season	manager	Ronnie Moore
2014–15 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mark Robins
2014–15 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mark Lillis
2014–15 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Chris Powell
2000–01 Millwall F.C. season	manager	Keith Stevens
2000–01 Millwall F.C. season	manager	Alan McLeary
2000–01 Millwall F.C. season	manager	Ray Harford
2000–01 Millwall F.C. season	manager	Mark McGhee
FC Budăi	manager	Ghenadie Anghel
2014–15 Raja CA Casablanca season	manager	José Romão
2014–15 Burton Albion F.C. season	manager	Gary Rowett
2014–15 Burton Albion F.C. season	manager	()
2014–15 Burton Albion F.C. season	manager	Jimmy Floyd Hasselbaink
2014–15 Watford F.C. season	manager	Beppe Sannino
2014–15 Watford F.C. season	manager	Óscar García Junyent
2014–15 Watford F.C. season	manager	Billy McKinlay
2014–15 Watford F.C. season	manager	Slaviša Jokanović
2014–15 Luton Town F.C. season	manager	John Still
Kerala Blasters FC	manager	Steve Coppell
2014–15 Neftchi Baku PFC season	manager	Boyukagha Hajiyev
2014–15 Neftchi Baku PFC season	manager	Arif Asadov
2014–15 AZAL PFC season	manager	Tarlan Ahmadov
2014–15 FC Steaua București season	manager	Constantin Gâlcă
2014 Aalesunds FK season	manager	Jan Jönsson
2014–15 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	John Hughes
2014–15 FK Baku season	manager	Milinko Pantić
2014–15 FK Baku season	manager	--07-24
2014–15 FK Baku season	manager	Ibrahim Uzundzha
2014–15 FK Baku season	manager	--08-12
FC Porto Juniors	manager	António Folha
FC Porto Juniors	manager	Bino
FC Porto Juniors	manager	Vítor Severino
2013–14 FC Tom Tomsk season	manager	Anatoli Davydov
2013–14 FC Tom Tomsk season	manager	--09-15
2013–14 FC Tom Tomsk season	manager	Vasili Baskakov
2014–15 Simurq PFC season	manager	Giorgi Chikhradze
2014–15 Simurq PFC season	manager	--07-16
Miami Dade FC	manager	Rafael Ferreiro
2014–15 Wigan Athletic F.C. season	manager	Uwe Rösler
2014–15 Wigan Athletic F.C. season	manager	()
2014–15 Wigan Athletic F.C. season	manager	Malky Mackay
2014–15 Wigan Athletic F.C. season	manager	( )
2014–15 Wigan Athletic F.C. season	manager	Gary Caldwell
2014–15 Wigan Athletic F.C. season	manager	''
2014–15 FK Qarabağ season	manager	Gurban Gurbanov
2013–14 FC Krylia Sovetov Samara season	manager	Gadzhi Gadzhiyev
2013–14 FC Krylia Sovetov Samara season	manager	--08-08
2013–14 FC Krylia Sovetov Samara season	manager	Aleksandr Tsygankov
2013–14 FC Krylia Sovetov Samara season	manager	Vladimir Kukhlevskiy
2014–15 Wrexham F.C. season	manager	Kevin Wilkin
Cottam	manager	Northern
Up Country Lions SC	manager	Ivan Zoric
2014–15 Cambridge United F.C. season	manager	Richard Money
2014–15 Leyton Orient F.C. season	manager	Russell Slade
2014–15 Leyton Orient F.C. season	manager	()
2014–15 Leyton Orient F.C. season	manager	Kevin Nugent
2014–15 Leyton Orient F.C. season	manager	Caretaker manager
2014–15 Leyton Orient F.C. season	manager	Mauro Milanese
2014–15 Leyton Orient F.C. season	manager	Fabio Liverani
2014–15 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Paul Dickov
2014–15 FK Khazar Lankaran season	manager	Oğuz Çetin
2014–15 FK Khazar Lankaran season	manager	Elbrus Mammadov
2014–15 FC Inter Baku season	manager	Kakhaber Tskhadadze
2014–15 Fleetwood Town F.C. season	manager	Graham Alexander
2014–15 Puebla F.C. season	manager	Ruben Omar Romano
2014–15 APOEL F.C. season	manager	Giorgos Donis
2014–15 APOEL F.C. season	manager	Thorsten Fink
2014–15 APOEL F.C. season	manager	Gustavo Manduca
Piraterna	manager	Stefan Andersson
Piraterna	manager	Daniel Andersson
Skallagrímur Fótbolti	manager	Einar Þorvaldur Eyjólfsson
Louisville City FC	manager	James O'Connor
Vargarna	manager	Mats Boström
2014–15 Norwich City F.C. season	manager	Neil Adams
2014–15 Norwich City F.C. season	manager	()
2014–15 Norwich City F.C. season	manager	Alex Neil
2014–15 MSV Duisburg season	manager	Gino Lettieri
2014–15 Borussia Dortmund season	manager	Jürgen Klopp
2014–15 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Harry Redknapp
2014–15 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Chris Ramsey
Linares Deportivo	manager	Miguel Rivera
2014–15 Dundee United F.C. season	manager	Jackie McNamara
Besta United PNG	manager	Harrison Kamake
2014–15 FC Petrolul Ploiești season	manager	Răzvan Lucescu
2014–15 FC Petrolul Ploiești season	manager	Gheorghe Mulțescu
2014–15 FC Petrolul Ploiești season	manager	Mircea Rednic
Hapoel Azor F.C.	manager	Yossi Hakim
Busia United Stars F.C.	manager	Tony Abbott
Hapoel Migdal HaEmek F.C.	manager	Rafi Buskila
Atlético Comalapa	manager	Mauricio “el Tuco” Alfaro
Hapoel F.C. Karmiel Safed	manager	Itzhak Bozorgi
2014–15 Szombathelyi Haladás season	manager	Tamás Artner,  Lázár Szentes,  Attila Kuttor,  Géza Mészöly
2014–15 A.S. Roma season	manager	Rudi García
2001 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Gadzhi Gadzhiyev
2001 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Aleksandr Markarov
2001 FC Anzhi Makhachkala season	manager	(interim)
2001 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Leonid Tkachenko
2014–15 PFC CSKA Moscow season	manager	Leonid Viktorovich Slutsky
2014–15 U.S. Città di Palermo season	manager	Giuseppe Iachini
Mineros de Zacatecas	manager	Ricardo Rayas
2013 IFK Göteborg season	manager	Mikael Stahre
2014–15 Wisła Kraków season	manager	Franciszek Smuda
2014–15 Wisła Kraków season	manager	Kazimierz Moskal
Beitar Nahariya F.C.	manager	Amitai Barak
Maccabi Daliyat al-Karmel F.C.	manager	Osama Mreeh
2014–15 Torquay United F.C. season	manager	Chris Hargreaves
1990 Australia national soccer team season	manager	Les Scheinflug
1990 Australia national soccer team season	manager	Eddie Thomson
1991 Australia national soccer team season	manager	Eddie Thomson
Maccabi Ironi Amishav Petah Tikva F.C.	manager	Doron Maman
2004–05 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Chris Turner
2004–05 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Mark Smith
2004–05 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Paul Sturrock
2014–15 NK Zadar season	manager	Ferdo Milin
2014–15 NK Zadar season	manager	Miroslav Blažević
2014–15 NK Zadar season	manager	Igor Štimac
2014–15 Al Ain FC season	manager	Zlatko Dalić
2001–02 Brentford F.C. season	manager	Steve Coppell
2002–03 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Steve Coppell
A.S.D. Union ArzignanoChiampo	manager	Carlo Marchetto
FC Fassell	manager	Sam Cheplay
2002–03 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Dario Gradi
Hapoel Kfar Shalem F.C.	manager	Haim Shabo
2014–15 Torino F.C. season	manager	Giampiero Ventura
2014–15 Budapest Honvéd FC season	manager	Pietro Vierchowod
2013–14 FC Spartak Moscow season	manager	Valeri Karpin
2013–14 FC Spartak Moscow season	manager	Dmitri Gunko
2014–15 AaB Fodbold season	manager	Kent Nielsen
Maccabi Tzur Shalom F.C.	manager	Ya'akov Danino
F.C. Kafr Qasim	manager	Haim Sirotkin
Maccabi Kiryat Malakhi F.C.	manager	Shuki Mamo
2003–04 Barnsley F.C. season	manager	Guðjón Þórðarson
2003–04 Barnsley F.C. season	manager	Paul Hart
2013–14 FC Ural Sverdlovsk Oblast season	manager	Pavel Panteleyevich Gusev
2013–14 FC Ural Sverdlovsk Oblast season	manager	--08-01
2013–14 FC Ural Sverdlovsk Oblast season	manager	Oleg Vasilenko
2013–14 FC Ural Sverdlovsk Oblast season	manager	Alexander Tarkhanov
2013–14 FC Ural Sverdlovsk Oblast season	manager	--11-27
Ironi Nesher F.C.	manager	Eldad Shavit
Hapoel Morasha Ramat HaSharon F.C.	manager	Yoel Ben Naim
2002–03 Hull City A.F.C. season	manager	Jan Mølby
2002–03 Hull City A.F.C. season	manager	Billy Russell
2002–03 Hull City A.F.C. season	manager	Peter Taylor
2014–15 FC Krasnodar season	manager	Aleh Konanaw
2014–15 Panathinaikos F.C. season	manager	Yannis Anastasiou
Ihud Bnei Majd al-Krum F.C.	manager	Youssef Zarqawi
2014–15 FK Sarajevo season	manager	D. Uščuplić
2014–15 FK Sarajevo season	manager	M. Kodro
2003–04 Hull City A.F.C. season	manager	Peter Taylor
2014–15 Sporting de Gijón season	manager	Abelardo Fernández
2004–05 Hull City A.F.C. season	manager	Peter Taylor
2014–15 Juventus F.C. season	manager	Massimiliano Allegri
F.C. Shikun HaMizrah	manager	Ofer Bachar
Maccabi Sektzia Ma'alot-Tarshiha F.C.	manager	Tal Benaya
2014–15 FK Čukarički season	manager	Vladan Milojević
Hapoel Hod HaSharon F.C.	manager	Ronen Weinstein
1928–29 FC Barcelona season	manager	Romà Forns
1928–29 FC Barcelona season	manager	Jim Bellamy
2014–15 Debreceni VSC season	manager	Elemér Kondás
2014–15 FC Rostov season	manager	Miodrag Božović
2014–15 FC Rostov season	manager	Igor Gamula
2014–15 FC Rostov season	manager	Kurban Berdyev
2014–15 Gimnàstic de Tarragona season	manager	Vicente Moreno
FC Voluntari	manager	Dinu Todoran
2014–15 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Laurent Blanc
2014–15 NK Osijek season	manager	Tomislav Rukavina
2014–15 NK Osijek season	manager	Ivo Šušak
1991–92 Stuttgarter Kickers season	manager	Rainer Zobel
1929–30 FC Barcelona season	manager	Jim Bellamy
2014–15 Eintracht Braunschweig season	manager	Torsten Lieberknecht
2014–15 Beşiktaş J.K. season	manager	Slaven Bilić
Hapoel Bat Yam F.C.	manager	Yossi Hakim
2014 Club Atlético Independiente season	manager	Jorge Almiron
1986–87 Derby County F.C. season	manager	Arthur Cox
2013–14 Getafe CF season	manager	Luis García Plaza
2013–14 Getafe CF season	manager	Cosmin Contra
2013–14 Rayo Vallecano season	manager	Paco Jémez
2014–15 F.C. Copenhagen season	manager	Ståle Solbakken
2014–15 FC Terek Grozny season	manager	Rashid Rakhimov
2013–14 Celta de Vigo season	manager	Luis Enrique
2014 FC Astana season	manager	Grigori Babayan
2014 FC Astana season	manager	--06-23
2014 FC Astana season	manager	Stanimir Stoilov
2014–15 Lleida Esportiu season	manager	Imanol Idiakez
2013–14 Elche CF season	manager	Fran Escribá
2013–14 RCD Espanyol season	manager	Javier Aguirre
2013 Sarpsborg 08 FF season	manager	Brian Deane
2013–14 Levante UD season	manager	Joaquín Caparrós
1988–89 Stuttgarter Kickers season	manager	Manfred Krafft
2014–15 Ferencvárosi TC season	manager	Thomas Doll
1930–31 FC Barcelona season	manager	Jim Bellamy
2014 Orange County Blues FC season	manager	Dariush Yazdani
2014–15 Araz-Naxçıvan PFK season	manager	Asgar Abdullayev
2014–15 Sumgayit FK season	manager	Ilham Yadullayev
1894–95 Liverpool F.C. season	manager	William Edward Barclay
1894–95 Liverpool F.C. season	manager	John McKenna
2013–14 Real Valladolid season	manager	Juan Ignacio Martínez
2014–15 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Sergei Tashuyev
FCO Beerschot Wilrijk	manager	Marc Brys
2011–12 PGE Skra Bełchatów season	manager	Jacek Nawrocki
Vitória S.C. B	manager	Vitor Camperos
2012–13 PGE Skra Bełchatów season	manager	Jacek Nawrocki
1931–32 FC Barcelona season	manager	Jack Greenwell
2013–14 PGE Skra Bełchatów season	manager	Miguel Angel Falasca
2014–15 PGE Skra Bełchatów season	manager	Miguel Angel Falasca
2014–15 AZ Alkmaar season	manager	John van den Brom
2014 Atlético de Kolkata season	manager	Antonio López Habas
2014 Lokomotiv Tashkent season	manager	Khakim Fuzaylov
2014 Lokomotiv Tashkent season	manager	Vadim Abramov
2014–15 Aberdeen F.C. season	manager	Derek McInnes
2014–15 Lincoln City F.C. season	manager	Gary Simpson
2014–15 FC Basel season	manager	Paulo Sousa
2014–15 HB Køge season	manager	Henrik Pedersen
2014–15 Maccabi Tel Aviv F.C. season	manager	Óscar García
2014–15 Maccabi Tel Aviv F.C. season	manager	Pako Ayestarán
2003–04 Mersin İdmanyurdu season	manager	Yücel İldiz
2003–04 Mersin İdmanyurdu season	manager	--09-19
2003–04 Mersin İdmanyurdu season	manager	Mehmet Şahan
2003–04 Mersin İdmanyurdu season	manager	--12-28
2003–04 Mersin İdmanyurdu season	manager	Levent Eriş
2003–04 Mersin İdmanyurdu season	manager	--05-31
1979–80 NK Hajduk Split season	manager	Tomislav Ivić
2014–15 Hapoel Nazareth Illit F.C. season	manager	Shimon Edri
2014–15 Hapoel Nazareth Illit F.C. season	manager	Ofer Talker
Maccabi Ironi Netivot F.C.	manager	Haim Afenjar
2013 FC Astana season	manager	Miroslav Beránek
2013 FC Astana season	manager	--07-13
2013 FC Astana season	manager	Grigori Babayan
2013 FC Astana season	manager	--07-23
2013 FC Astana season	manager	Ioan Andone
2014–15 Hapoel Be'er Sheva F.C. season	manager	Elisha Levy
2014–15 Club Brugge KV season	manager	Michel Preud'homme
2012 FC Astana season	manager	Oleh Protasov
2012 FC Astana season	manager	Miroslav Beránek
2014–15 FC Karpaty Lviv season	manager	Igor Jovićević
2014–15 Naft Tehran F.C. season	manager	Ali Reza Mansourian
2014–15 Sepahan F.C. season	manager	Hossein Faraki
2014–15 Iraklis F.C. season	manager	Nikos Papadopoulos
Oxford University Women's Association Football Club	manager	Anna Green
2014–15 CA Osasuna season	manager	Enrique Martín
2014–15 Inter Milan season	manager	Walter Mazzarri
2014–15 Inter Milan season	manager	Roberto Mancini
2011–12 AaB Fodbold season	manager	Kent Nielsen
2014–15 R.S.C. Anderlecht season	manager	Besnik Hasi
2014–15 Real Sociedad season	manager	Jagoba Arrasate
2014–15 Real Sociedad season	manager	David Moyes
2012–13 Ergotelis F.C. season	manager	Stavros Labrakis
2014 Portland Thorns FC season	manager	Paul Riley
2014–15 S.S.C. Napoli season	manager	Rafael Benítez
2014–15 F.C. Halifax Town season	manager	Neil Aspin
2014–15 Al Ahly S.C. season	manager	Juan Carlos Garrido succeeded by Fathi Mabrouk
2014–15 FK Partizan season	manager	Marko Nikolić
2014–15 FK Partizan season	manager	()
2014–15 FK Partizan season	manager	Zoran Milinković
2014–15 Cercle Brugge K.S.V. season	manager	Lorenzo Staelens
1976–77 VfL Bochum season	manager	Heinz Höher
2014–15 ACF Fiorentina season	manager	Vincenzo Montella
Kagoshima United FC	manager	Tetsuya Asano
2014–15 Udinese Calcio season	manager	Andrea Stramaccioni
2014–15 Elche CF season	manager	Fran Escribá
1994–95 S.L. Benfica season	manager	Artur Jorge
2014–15 SD Eibar season	manager	Gaizka Garitano
2014–15 Rayo Vallecano season	manager	Paco Jémez
2010 FC Rotor Volgograd season	manager	Vladimir Faizulin
2010 FC Rotor Volgograd season	manager	Vitaliy Shevchenko
2014–15 Celta de Vigo season	manager	Eduardo Berizzo
2014–15 FK Partizani Tirana season	manager	Adolfo Sormani
2015 New York City FC season	manager	Jason Kreis
2014–15 Olympique de Marseille season	manager	Marcelo Bielsa
2014–15 Hibernian F.C. season	manager	Alan Stubbs
2014–15 Legia Warsaw season	manager	Henning Berg
2014–15 AS Monaco FC season	manager	Leonardo Jardim
CD Palencia Balompié	manager	Óscar de Paula
2014–15 KF Skënderbeu Korçë season	manager	Mirel Josa
2014–15 FK Borac Banja Luka season	manager	Vinko Marinović
FC United	manager	Keijo Paananen
2014–15 Málaga CF season	manager	Javi Gracia
2014–15 Córdoba CF season	manager	Albert Ferrer
2014–15 Sloboda Užice season	manager	Ljubiša Dmitrović
2014–15 Sloboda Užice season	manager	Ivan Janjić
2014–15 Sloboda Užice season	manager	Milenko Kiković
2014–15 Sloboda Užice season	manager	Predrag Ristanović
2014–15 R. Charleroi S.C. season	manager	Felice Mazzu
2014 FK Haugesund season	manager	Jostein Grindhaug
2014–15 HŠK Zrinjski Mostar season	manager	Branko Karačić
2014–15 HŠK Zrinjski Mostar season	manager	Mišo Krstičević
2014–15 Deportivo de La Coruña season	manager	Victor Fernández
2014–15 RCD Espanyol season	manager	Sergio González Soriano
2014–15 Granada CF season	manager	Joaquín Caparrós
2014–15 Valencia CF season	manager	Nuno Espírito Santo
2014–15 Monarcas Morelia season	manager	Enrique Meza
1996–97 Celtic F.C. season	manager	Tommy Burns
2014–15 Panionios G.S.S. season	manager	Dimitris Terezopoulos
2014–15 Vitesse season	manager	Peter Bosz
Wazito F.C.	manager	Frankline Obare
2014–15 Villarreal CF season	manager	Marcelino García Toral
2014–15 Athletic Bilbao season	manager	Ernesto Valverde
2014–15 Sevilla FC season	manager	Unai Emery
1993–94 S.L. Benfica season	manager	António José Conceição Oliveira
Salem Tipitapa	manager	Jorge Linhares http://www.goolnica.com/beta/noticia.php?ID=238
2014–15 Pécsi Mecsek FC season	manager	Robert Jarni
SKA Rostov-on-Don	manager	Gocha Mikadze
Domant FC	manager	Manuel Oliveira
CSP Izmailovo	manager	Svetlana Petko
2014–15 SSV Jahn Regensburg season	manager	Christian Brand
2014 Pro Duta FC season	manager	Alfredo Carlos Gonzales Machado
2013 Pro Duta FC season	manager	Ansyari Lubis
2013–14 FC St. Pauli season	manager	Michael Frontzeck
Zira FK	manager	Adil Shukurov
2014–15 Diósgyőri VTK season	manager	Tomislav Sivić
2014–15 PFC Ludogorets Razgrad season	manager	Georgi Dermendzhiev
2011–12 Ergotelis F.C. season	manager	Nikos Karageorgiou
2014–15 Levante UD season	manager	José Luis Mendilibar
2014 IF Brommapojkarna season	manager	Stefan Billborn
1995–96 Luton Town F.C. season	manager	Terry Westley
1995–96 Luton Town F.C. season	manager	Lennie Lawrence
2014–15 SG Sonnenhof Großaspach season	manager	Rüdiger Rehm
2012–13 Al Ain FC season	manager	Cosmin Olăroiu
CS Balotești	manager	Cornel Nica
2014–15 Tractor Sazi F.C. season	manager	Rasoul Khatibi
2014–15 Tractor Sazi F.C. season	manager	Toni Oliveira
2014 Strømsgodset Toppfotball season	manager	Ronny Deila
2014 Strømsgodset Toppfotball season	manager	David Nielsen
2014 SK Brann season	manager	Rikard Norling
2014–15 FC Aarau season	manager	Sven Christ
2014–15 FC Rubin Kazan season	manager	Rinat Bilyaletdinov
2014–15 S.S. Lazio season	manager	Stefano Pioli
2013–14 Club Atlas season	manager	Omar Asad
2013–14 Club Atlas season	manager	Jose Luis Mata
2013–14 Club Atlas season	manager	Tomás Boy
FC Domodedovo Moscow	manager	Artyom Gorlov
2014–15 CD Tenerife season	manager	Raül Agné
2014–15 FC Spartak Moscow season	manager	Murat Yakin
2014–15 Győri ETO FC season	manager	Ferenc Horváth
2014–15 FC Mordovia Saransk season	manager	Yuri Semin
2010–11 Ergotelis F.C. season	manager	Nikos Karageorgiou
2014–15 Lille OSC season	manager	René Girard
1995–96 Norwich City F.C. season	manager	Martin O'Neill
1995–96 Norwich City F.C. season	manager	Paul Franklin
1995–96 Norwich City F.C. season	manager	Gary Megson
2014–15 Lombard-Pápa TFC season	manager	János Mátyus
FC Solyaris Moscow	manager	Vladimir Maminov
2014–15 AC Omonia season	manager	Kostas Kaiafas
2014–15 MTK Budapest FC season	manager	József Garami
C.D. Construtores do Uíge	manager	Pedro Cálix
Esperança Real FC do Congo	manager	João Baptista
2014–15 Hellas Verona F.C. season	manager	Andrea Mandorlini
2014–15 1. FC Nürnberg season	manager	Valérien Ismaël
2014–15 1. FC Nürnberg season	manager	René Weiler
2014–15 Paksi SE season	manager	Aurél Csertői
2014–15 FC Torpedo Moscow season	manager	Nikolai Savichev
2014–15 FC ViOn Zlaté Moravce season	manager	Branislav Mráz
1995–96 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
Real M'buco	manager	Alberto Lino Major
C.D. Recreativo do Seles	manager	Ernesto Castanheira
2014–15 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	André Villas-Boas
2014–15 FC Dynamo Moscow season	manager	Stanislav Cherchesov
2014–15 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Lee Johnson
2014–15 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	()
2014–15 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Dean Holden
2014–15 Al-Shorta SC season	manager	Mohamed Youssef
2014–15 Al-Shorta SC season	manager	Thair Jassam
Progresso da Lunda Sul	manager	Kito Ribeiro
Mpatu a Ponta	manager	Adilson Gomes
FC Academica Clinceni	manager	John Ene
CS Șoimii Pâncota	manager	Nikola Jovanić
2014–15 FC Arsenal Tula season	manager	Dmitri Alenichev
C.D. Escola Norberto de Castro	manager	Carlos Azulinho
1995–96 Barnsley F.C. season	manager	Danny Wilson
2014–15 Jong Ajax season	manager	Andries Ulderink
2014 Odds BK season	manager	Dag-Eilev Fagermo
Lochar Thistle F.C.	manager	Nikki White
Edusport Academy	manager	Ricky Waddell
2014 Club Atlético Boca Juniors season	manager	Carlos Bianchi
2014 Club Atlético Boca Juniors season	manager	Rodolfo Arruabarrena
1995–96 Grimsby Town F.C. season	manager	Brian Laws
Doncaster Rovers F.C. Academy	manager	Paul Wilson
2014–15 Foolad F.C. season	manager	Dragan Skočić
2014–15 Cagliari Calcio season	manager	Zdeněk Zeman
2014–15 Cagliari Calcio season	manager	Gianfranco Zola
2014–15 Cagliari Calcio season	manager	Gianluca Festa
2014–15 Atalanta B.C. season	manager	Stefano Colantuono
2014–15 Atalanta B.C. season	manager	Edoardo Reja
2014–15 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Leonid Kuchuk
2014–15 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Igor Cherevchenko
2014–15 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Interim Manager
2014–15 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Miodrag Božović
2014–15 FC Shakhtar Donetsk season	manager	Mircea Lucescu
2014–15 FC Amkar Perm season	manager	Slavoljub Muslin
2014–15 FC Amkar Perm season	manager	Gadzhi Gadzhiyev
1995–96 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John King
1995–96 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John Aldridge
2014–15 FC Vestsjælland season	manager	Michael Hansen
2014–15 F.B.C. Unione Venezia season	manager	Alessandro Dal Canto
KFC Zwarte Leeuw	manager	Willy Fransen
2014–15 FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa season	manager	Sasho Angelov
4 de Abril F.C. do Cuando Cubango	manager	João Rosa de Sousa Machado
2014–15 AC Ajaccio season	manager	Olivier Pantaloni
Malanje Sport Clube	manager	Manuel Martins
A.D.F. Siquirres	manager	Juan Diego Quesada
FK Iskra Borčice	manager	Alexander Homér
FC Afips Afipsky	manager	Dmitri Petrenko
2014–15 Empoli F.C. season	manager	Maurizio Sarri
2014–15 A.C. ChievoVerona season	manager	Eugenio Corini
2014–15 A.C. ChievoVerona season	manager	Rolando Maran
2014 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Jayme de Almeida
2014 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Ney Franco
2014 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Vanderlei Luxemburgo
2014–15 A.C. Cesena season	manager	Pierpaolo Bisoli
2014–15 A.C. Cesena season	manager	Domenico Di Carlo
2014–15 Dumbarton F.C. season	manager	Ian Murray
2014–15 FC Kuban Krasnodar season	manager	Viktor Goncharenko
2014–15 Újpest FC season	manager	Nebojša Vignjević
1995–96 Swindon Town F.C. season	manager	Steve McMahon
G.D. Jackson Garcia	manager	Nelson Carraça
Hilal Ahmar Tabriz FSC	manager	Mohsen Khabiri
2009–10 Ergotelis F.C. season	manager	Nikos Karageorgiou
2014–15 Ayr United F.C. season	manager	Mark Roberts
2014–15 Falkirk F.C. season	manager	Peter Houston
2014–15 FC Augsburg season	manager	Markus Weinzierl
1997–98 Wigan Athletic F.C. season	manager	John Deehan
Chennaiyin FC	manager	Marco Materazzi
YFS Dynamo Kyiv of Valeriy Lobanovsky	manager	Oleksandr Ishchenko
Hapoel Merhavim F.C.	manager	Avi Kalif
Blancdieu Hirosaki FC	manager	Takafumi Yoshimoto
1997–98 Watford F.C. season	manager	Graham Taylor
2014–15 KF Tirana season	manager	Gugash Magani
2014–15 KF Tirana season	manager	()
2014–15 KF Tirana season	manager	Ndubuisi Egbo
2006–07 Swindon Town F.C. season	manager	Dennis Wise
2006–07 Swindon Town F.C. season	manager	Dave Tuttle
2006–07 Swindon Town F.C. season	manager	Adrian Williams
2006–07 Swindon Town F.C. season	manager	Paul Sturrock
2007–08 Swindon Town F.C. season	manager	Paul Sturrock
2007–08 Swindon Town F.C. season	manager	David Byrne
2007–08 Swindon Town F.C. season	manager	Maurice Malpas
FC Tom-2 Tomsk	manager	Viktor Sebelev
2008–09 SV Werder Bremen season	manager	Thomas Schaaf
2008–09 Swindon Town F.C. season	manager	Maurice Malpas
2008–09 Swindon Town F.C. season	manager	David Byrne
2008–09 Swindon Town F.C. season	manager	Danny Wilson
2001–02 Swindon Town F.C. season	manager	Andy King
2001–02 Swindon Town F.C. season	manager	Roy Evans
2002–03 Swindon Town F.C. season	manager	Andy King
2015 Johor Darul Takzim F.C. season	manager	Roberto Carlos Mario Gomez
FC TSK Simferopol	manager	Vladimir Martynov
FC Sochi	manager	Khazret Dyshekov
2003–04 Swindon Town F.C. season	manager	Andy King
2005–06 Swindon Town F.C. season	manager	Andy King
2005–06 Swindon Town F.C. season	manager	Iffy Onuora
1989–90 Swindon Town F.C. season	manager	Osvaldo Ardiles
2004–05 Swindon Town F.C. season	manager	Andy King
1997–98 Grimsby Town F.C. season	manager	Alan Buckley
2014–15 Associação Académica de Coimbra – O.A.F. season	manager	José Viterbo
1969–70 Swindon Town F.C. season	manager	Fred Ford
2014–15 FC Ural Sverdlovsk Oblast season	manager	Alexander Tarkhanov
2008–09 Ergotelis F.C. season	manager	Nikos Karageorgiou
2014–15 CSM Studențesc Iași season	manager	Marius Lăcătuş
2013–14 PSV Eindhoven season	manager	Phillip Cocu
2014–15 Dundee F.C. season	manager	Paul Hartley
National Police Commissary FC	manager	Chuon Narin
Ifira Black Bird F.C.	manager	Batram Suri
2014–15 Genoa C.F.C. season	manager	Gian Piero Gasperini
Rivers Angels F.C.	manager	Edwin Okon
2014–15 U.S. Sassuolo Calcio season	manager	Eusebio Di Francesco
2014–15 Anorthosis Famagusta F.C. season	manager	André Paus
2014–15 Parma F.C. season	manager	Roberto Donadoni
1997–98 Bristol Rovers F.C. season	manager	Ian Holloway
2014–15 U.C. Sampdoria season	manager	Siniša Mihajlović
2014 Vålerenga Fotball season	manager	Kjetil Rekdal
1997–98 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Neil Warnock
2002–03 Persepolis F.C. season	manager	Ali Parvin
1988–89 Manchester City F.C. season	manager	Mel Machin
1997–98 York City F.C. season	manager	Alan Little
MSV Duisburg	manager	Inka Grings
2014–15 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	Meni Koretski
2014–15 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	Guy Levy
2014–15 Brøndby IF season	manager	Thomas Frank
2012–13 Brøndby IF season	manager	Thomas Frank
2003–04 Persepolis F.C. season	manager	Vingo Begovic
2014 HJK season	manager	Sixten Boström
2014 HJK season	manager	Mika Lehkosuo (  )
FK Slovan Most pri Bratislave	manager	Marián Šuchančok
2014–15 FC Ufa season	manager	Igor Kolyvanov
2014 Sarpsborg 08 FF season	manager	Brian Deane
2004–05 Persepolis F.C. season	manager	Rainer Zobel
1895–96 Liverpool F.C. season	manager	John McKenna
ŠKM Liptovský Hrádok	manager	Eduard Mydliar
OFK Teplička nad Váhom	manager	Miroslav Nemec
2014 Melbourne Victory W-League season	manager	Joe Montemurro
2014 Western Sydney Wanderers W-League season	manager	Norm Boardman
2014 Perth Glory W-League season	manager	Jamie Harnwell
2014 Sydney FC W-League season	manager	Alen Stajcic
2014 Sydney FC W-League season	manager	Daniel Barrett
2014 Canberra United W-League season	manager	Liesbeth Migchelsen
2014 Adelaide United W-League season	manager	Ross Aloisi
2014–15 Dallas Sidekicks season	manager	Tatu
FC Montreal	manager	Philippe Eullaffroy
2014–15 Hapoel Tel Aviv F.C. season	manager	Asi Domb
2014–15 Club Atlas season	manager	Tomás Boy
1966 Djurgårdens IF season	manager	Torsten Lindberg
1997 Djurgårdens IF season	manager	Roger Lundin
2014–15 PSV Eindhoven season	manager	Phillip Cocu
2013–14 Cheltenham Town F.C. season	manager	Mark Yates
2005–06 Persepolis F.C. season	manager	Ali Parvin
2005–06 Persepolis F.C. season	manager	Arie Haan
1958–59 Eintracht Frankfurt season	manager	Paul Oßwald
Real Monarchs	manager	Freddy Juarez
2000–01 Stuttgarter Kickers season	manager	Hans-Jürgen Boysen
2000–01 Stuttgarter Kickers season	manager	Rainer Zobel
2013–14 FC Volga Nizhny Novgorod season	manager	Yuriy Kalitvintsev
2013–14 FC Volga Nizhny Novgorod season	manager	--03-28
2013–14 FC Volga Nizhny Novgorod season	manager	Andrei Talalayev
2013–14 FC Volga Nizhny Novgorod season	manager	--03-29
Sportfreunde Baumberg	manager	Markus Kurth
Cilegon United F.C.	manager	Kas Hartadi
1959–60 Eintracht Frankfurt season	manager	Paul Oßwald
2014–15 Borussia Mönchengladbach season	manager	Lucien Favre
Narak Tegapu F.C.	manager	Obed Jimmy
1967 Djurgårdens IF season	manager	Gösta Sandberg
2015 Chicago Red Stars season	manager	Rory Dames
2014–15 VfL Wolfsburg season	manager	Dieter Hecking
1969 Djurgårdens IF season	manager	Gösta Sandberg
Charlotte Independence	manager	Mike Jeffries
TSV Steinbach	manager	Thomas Brdarić
1997–98 Bristol City F.C. season	manager	John Ward
Bytovia Bytów	manager	Tomasz Kafarski
2014–15 VfB Stuttgart season	manager	Huub Stevens
ETSV Weiche	manager	Daniel Jurgeleit
2014–15 Real Oviedo season	manager	Sergio Egea
1961 Djurgårdens IF season	manager	Walter Probst
1999 AIK Fotboll season	manager	Stuart Baxter
Hapoel Iksal F.C.	manager	Ayman Khalaila
F.C. Dimona	manager	Ehud Kachila
2014 Sandnes Ulf season	manager	Asle Andersen
2014–15 USM Alger season	manager	Hubert Velud
2014–15 USM Alger season	manager	--02-01
2014–15 USM Alger season	manager	Billel Dziri
2014–15 USM Alger season	manager	--02-18
2014–15 USM Alger season	manager	Otto Pfister
2014–15 USM Alger season	manager	--02-19
2014–15 USM Alger season	manager	--05-18
2014–15 USM Alger season	manager	Mounir Zeghdoud
2014–15 USM Alger season	manager	Mahieddine Meftah
2014–15 USM Alger season	manager	--05-19
2010–11 USM Alger season	manager	Hervé Renard
2011–12 USM Alger season	manager	Hervé Renard
2011–12 USM Alger season	manager	--10-23
2011–12 USM Alger season	manager	Didier Ollé-Nicolle
2011–12 USM Alger season	manager	--02-10
2011–12 USM Alger season	manager	Meziane Ighil
2014–15 Hannover 96 season	manager	Tayfun Korkut
2014–15 TSG 1899 Hoffenheim season	manager	Markus Gisdol
2014–15 1. FSV Mainz 05 season	manager	Kasper Hjulmand
2014–15 Hamburger SV season	manager	Mirko Slomka
2014–15 Hamburger SV season	manager	Josef Zinnbauer
2014–15 Hamburger SV season	manager	Peter Knäbel
2014–15 Hamburger SV season	manager	Bruno Labbadia
FC SKBC	manager	Rishi Prakesh
1956–57 Aberdeen F.C. season	manager	Davie Shaw
1896–97 Everton F.C. season	manager	Dick Molyneux
2014–15 SC Paderborn 07 season	manager	André Breitenreiter
2012–13 USM Alger season	manager	Miguel Angel Gamondi
2012–13 USM Alger season	manager	--10-17
2012–13 USM Alger season	manager	Rolland Courbis
2012–13 USM Alger season	manager	--10-22
F.C. Haifa	manager	Oded Koter
FK Sloga Temerin	manager	Nikola Meseldžija
2012 IFK Göteborg season	manager	Mikael Stahre
1992–93 S.L. Benfica season	manager	Tomislav Ivić
1992–93 S.L. Benfica season	manager	António José Conceição Oliveira
2013–14 USM Alger season	manager	Rolland Courbis
2013–14 USM Alger season	manager	--10-22
2013–14 USM Alger season	manager	Hubert Velud
1973–74 Eintracht Frankfurt season	manager	Dietrich Weise
Karşıyaka BESEM Spor	manager	Feriha Paylar
Södertälje FK	manager	Pascal Simpson
2014–15 PAS Hamedan F.C. season	manager	Davoud Mahabadi
2014 Kerala Blasters FC season	manager	David James
2014–15 Girona FC season	manager	Pablo Machín
2010 FC Krasnodar season	manager	Sergei Tashuyev
A.S.D.P. Ciliverghe di Mazzano	manager	Giuliano Sonzogni
F.C. Nazareth Illit	manager	Roman Zolo
2014–15 SV Werder Bremen season	manager	Victor Skripnik
1974–75 Eintracht Frankfurt season	manager	Dietrich Weise
Mes Sungun FSC	manager	Alireza Afzal
1920–21 Manchester City F.C. season	manager	Ernest Mangnall
1921–22 Manchester City F.C. season	manager	Ernest Mangnall
2003–04 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Brian Talbot
2014 Viking FK season	manager	Kjell Jonevret
2010–11 PGE Skra Bełchatów season	manager	Jacek Nawrocki
Moghavemat Alborz FSC	manager	Reza Falahzadeh
2002–03 USM Alger season	manager	Azzedine Aït Djoudi
1922–23 Manchester City F.C. season	manager	Ernest Mangnall
Matrix Powertag	manager	Masahiro Yasuhara
2015 Persib Bandung season	manager	Djajang Nurdjaman
2015 Persipasi Bandung Raya season	manager	Dejan Antonić
1923–24 Manchester City F.C. season	manager	Ernest Mangnall
2003–04 USM Alger season	manager	Mourad Abdelouahab
1896–97 Liverpool F.C. season	manager	Tom Watson
Axeon–Hagens Berman	manager	Axel Merckx
2014 FC Istiklol season	manager	Mubin Ergashev
2013 FC Istiklol season	manager	Nikola Kavazović
2013 FC Istiklol season	manager	Oleg Shirinbekov
Teuta Durrës B	manager	Xhevair Kapllani
FK Borac Kozarska Dubica	manager	Željko Knežević
Ittihad Al-Ramtha	manager	Bilal Al-Laham
1979–80 Eintracht Frankfurt season	manager	Friedel Rausch
1924–25 Manchester City F.C. season	manager	David Ashworth
2001–02 Trabzonspor season	manager	Hans-Peter Briegel
2000–01 Trabzonspor season	manager	Giray Bulak
1999–2000 Trabzonspor season	manager	Ahmet Suat Özyaczcı
1999–2000 Trabzonspor season	manager	Giray Bulak
Portland Timbers 2	manager	Andrew Gregor
Seattle Sounders FC 2	manager	Ezra Hendrickson
Kahibah FC	manager	Andre Gumprecht
Cooks Hill United FC	manager	Mal Hinchcliffe
1925–26 Manchester City F.C. season	manager	David Ashworth
1925–26 Manchester City F.C. season	manager	()
1925–26 Manchester City F.C. season	manager	AlbertAlexander/Committee
1925–26 Manchester City F.C. season	manager	Peter Hodge
Hapoel Bik'at HaYarden F.C.	manager	Ron Markus
1998–99 Trabzonspor season	manager	Gordon Milne
Azul Claro Numazu	manager	Ken Yoshida
Fagiano Okayama Next	manager	Tatsuya Makiuchi
FC Maruyasu Okazaki	manager	Yasuhiro Yamamura
2014 NorthEast United season	manager	Ricki Herbert
2014 Gangwon FC season	manager	Park Hyo-jin
Xerez Deportivo FC	manager	Daniel Pendín
2015 Malmö FF season	manager	Åge Hareide
2015 IFK Göteborg season	manager	Jörgen Lennartsson
2014 Breiðablik UBK season	manager	Ólafur Kristjánsson
2014 Breiðablik UBK season	manager	Guðmundur Benediktsson
Be'sat Kermanshah F.C.	manager	Behnam Seraj
2014 Mumbai City FC season	manager	Peter Reid
2014–15 Arminia Bielefeld season	manager	Norbert Meier
2014 Chennaiyin FC season	manager	Marco Materazzi
2015 D.C. United season	manager	Ben Olsen
2014 Fimleikafélag Hafnarfjarðar season	manager	Heimir Guðjónsson
Al-Asalah	manager	Raed Al-Jbour
2014–15 Missouri Comets season	manager	Vlatko Andonovski
F.C. Khooneh Be Khooneh	manager	Alireza Marzban
Hapoel Kafr Kanna F.C.	manager	Fayed Hassoun
2015 Montreal Impact season	manager	Frank Klopas
2015 Montreal Impact season	manager	--08-29
2014 FC Goa season	manager	Zico
2015 Kelantan FA season	manager	George Boateng
2015 Kelantan FA season	manager	Mohd Azraai Khor Abdullah
2015 Kelantan FA season	manager	Zahasmi Ismail
2014–15 Aldershot Town F.C. season	manager	Andy Scott
2014–15 Al-Mina'a SC season	manager	Hussam Al Sayed
1926–27 Manchester City F.C. season	manager	Peter Hodge
2015 HJK season	manager	Mika Lehkosuo
2013–14 FK Dukla Prague season	manager	Luboš Kozel
2014 IK Start season	manager	Mons Ivar Mjelde
Csákvári TK	manager	György Bognár
2012–13 Mersin İdmanyurdu season	manager	Nurullah Sağlam
2012–13 Mersin İdmanyurdu season	manager	--12-18
2012–13 Mersin İdmanyurdu season	manager	Giray Bulak
2012–13 Mersin İdmanyurdu season	manager	--03-08
2012–13 Mersin İdmanyurdu season	manager	Hakan Kutlu
2012–13 Mersin İdmanyurdu season	manager	--05-31
2002–03 Mersin İdmanyurdu season	manager	Nasır Belci
2002–03 Mersin İdmanyurdu season	manager	--01-27
2002–03 Mersin İdmanyurdu season	manager	Yücel İldiz
2002–03 Mersin İdmanyurdu season	manager	--01-30
2014–15 Csákvári TK season	manager	György Bognár
2014–15 Kaposvári Rákóczi FC season	manager	Gábor Márton
2014–15 Soproni VSE season	manager	Attila Supka
2013–14 Mersin İdmanyurdu season	manager	Hakan Kutlu
2013–14 Mersin İdmanyurdu season	manager	--03-06
2013–14 Mersin İdmanyurdu season	manager	Yılmaz Vural
2013–14 Mersin İdmanyurdu season	manager	--05-16
2013–14 Mersin İdmanyurdu season	manager	--05-31
2014–15 Mersin İdmanyurdu season	manager	Rıza Çalımbay
2001–02 Mersin İdmanyurdu season	manager	Levent Arıkdoğan
2001–02 Mersin İdmanyurdu season	manager	--10-18
2001–02 Mersin İdmanyurdu season	manager	--05-31
2014–15 Szeged 2011 season	manager	Elek Nyilas
2014–15 Vasas SC season	manager	Károly Szanyó
2000–01 Mersin İdmanyurdu season	manager	Levent Arıkdoğan
2000–01 Mersin İdmanyurdu season	manager	--10-18
2000–01 Mersin İdmanyurdu season	manager	--05-31
2014–15 Wichita B-52s season	manager	Jeff Kraft
2014–15 Wichita B-52s season	manager	Darin Smith
2014–15 Wichita B-52s season	manager	Kim Røntved
2015 New York Red Bulls season	manager	Jesse Marsch
1980–81 Eintracht Frankfurt season	manager	Lothar Buchmann
1927–28 Manchester City F.C. season	manager	Peter Hodge
1991–92 Swindon Town F.C. season	manager	Glenn Hoddle
2008–09 Stuttgarter Kickers season	manager	Stefan Minkwitz
2008–09 Stuttgarter Kickers season	manager	Edgar Schmitt
2015 Buriram United F.C. season	manager	Alexandre Gama
1991–92 Sunderland A.F.C. season	manager	Denis Smith
1991–92 Sunderland A.F.C. season	manager	Malcolm Crosby
Nei Mongol Zhongyou F.C.	manager	Wang Bo
1991–92 Middlesbrough F.C. season	manager	Lennie Lawrence
Bharat F.C.	manager	Stuart Watkiss
2014–15 Ontario Fury season	manager	Bernie Lilavois
Melbourne City FC Youth	manager	Joe Palatsides
Melbourne Victory FC Youth	manager	Gareth Naven
2014–15 Seattle Impact season	manager	Darren Sawatzky
2004 PFC CSKA Moscow season	manager	Artur Jorge
2004 PFC CSKA Moscow season	manager	Valery Gazzaev
2015–16 FC Bayern Munich season	manager	Pep Guardiola
1991–92 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Don Mackay
1991–92 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Tony Parkes
1991–92 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Kenny Dalglish
1978–79 FC Bayern Munich season	manager	Gyula Lorant
1978–79 FC Bayern Munich season	manager	Pal Csernai
1977–78 FC Bayern Munich season	manager	Dettmar Cramer
1977–78 FC Bayern Munich season	manager	Gyula Lorant
1979–80 FC Bayern Munich season	manager	Pal Csernai
FC Vertikal Kalinkovichi	manager	Leonid Zmushko
Casa de Portugal em Macau	manager	José Maria da Cruz Martins
2004–05 USM Alger season	manager	Noureddine Saâdi
2011–12 FC Kuban Krasnodar season	manager	Dan Petrescu
FC Infonet II Tallinn	manager	Sergei Bragin
2005–06 USM Alger season	manager	Mustapha Biskri
2006–07 USM Alger season	manager	René Lobello
2015 Seattle Reign FC season	manager	Laura Harvey
Otzma F.C. Holon	manager	Avivi Zohar
2011 FC Astana season	manager	Holger Fach
2007–08 USM Alger season	manager	Rachid Belhout
2007–08 USM Alger season	manager	Abdelkader Amrani
2007–08 USM Alger season	manager	Mustapha Aksouh
2007–08 USM Alger season	manager	Ali Fergani
2011 IFK Göteborg season	manager	Jonas Olsson
1987–88 Eintracht Frankfurt season	manager	Karl-Heinz Feldkamp
1991–92 Millwall F.C. season	manager	Bruce Rioch
1991–92 Millwall F.C. season	manager	Mick McCarthy
1991–92 Watford F.C. season	manager	Steve Perryman
2014 FC Aktobe season	manager	Vladimir Nikitenko
2014 FC Aktobe season	manager	--07-08
2014 FC Aktobe season	manager	Vladimir Gazzayev
2014 FC Aktobe season	manager	--07-10
2015 Orlando City SC season	manager	Adrian Heath
1991–92 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Barry Lloyd
2015 Chicago Fire season	manager	Frank Yallop
2015 Chicago Fire season	manager	--09-20
2014–15 St. Louis Ambush season	manager	Daryl Doran
2014 FC Atyrau season	manager	Anatoliy Yurevich
2014 FC Atyrau season	manager	Vladimir Nikitenko
1991–92 Southend United F.C. season	manager	David Webb
1991–92 Tranmere Rovers F.C. season	manager	John King
Whitecaps FC 2	manager	Alan Koch
Toronto FC II	manager	Jason Bent
1991–92 Charlton Athletic F.C. season	manager	Alan Curbishley
1991–92 Charlton Athletic F.C. season	manager	Steve Gritt
Concordia Knurów	manager	Józef Dankowski
FC Stumbras	manager	Mariano Barreto
1991–92 Plymouth Argyle F.C. season	manager	David Kemp
1991–92 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Gordon Nisbet/Alan Gillett
1991–92 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Peter Shilton
2014–15 Bharat FC season	manager	Stuart Watkiss
Agudat Sport Nordia Jerusalem F.C.	manager	moshe salmi
1991–92 Bristol City F.C. season	manager	Jimmy Lumsden
1991–92 Bristol City F.C. season	manager	Mark Aizlewood/Russell Osman/Gary Shelton
1991–92 Bristol City F.C. season	manager	Denis Smith
Raasiku FC Joker	manager	Andre Ilves
Club Deportivo Euzkadi	manager	Baltazar Junco
2015 Colorado Rapids season	manager	Pablo Mastroeni
2015 Rosenborg BK season	manager	Kåre Ingebrigtsen
Perak FC	manager	Malay titles
Perak FC	manager	Azhar Ahmad
2014–15 Syracuse Silver Knights season	manager	Tommy Tanner
2014–15 FK Dukla Prague season	manager	Luboš Kozel
2015 Djurgårdens IF season	manager	Pelle Olsson
1989–90 Manchester City F.C. season	manager	Mel Machin
1989–90 Manchester City F.C. season	manager	Howard Kendall
1979–80 Ascoli Calcio 1898 season	manager	Giovan Battista Fabbri
2015 Santos FC season	manager	Dorival Júnior
2015 Associação Portuguesa de Desportos season	manager	Estevam Soares
2014 FC Kairat season	manager	Vladimír Weiss
2015 São Paulo F.C. season	manager	Muricy Ramalho
2015 São Paulo F.C. season	manager	Milton Cruz
2015 São Paulo F.C. season	manager	Juan Carlos Osorio
2015 São Paulo F.C. season	manager	Doriva
2015 Seattle Sounders FC season	manager	Sigi Schmid
2014–15 Milwaukee Wave season	manager	Giuliano Oliviero
2015 Semen Padang F.C. season	manager	Nil Maizar
Hapoel Ironi Baqa al-Gharbiyye F.C.	manager	Tzahi Ilos
2014 Stjarnan season	manager	Rúnar Páll Sigmundsson
2015 Sriwijaya F.C. season	manager	Benny Dollo
1931–32 West Ham United F.C. season	manager	Syd King
2015 Stabæk Fotball season	manager	Bob Bradley
JFK Saldus	manager	Vincenzo Alberto Annese
2015 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Oswaldo de Oliveira
2015 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Marcelo Oliveira
2014–15 Baltimore Blast season	manager	Danny Kelly
2015 Krabi F.C. season	manager	Chayaphon Kotchasarn
2015 Krabi F.C. season	manager	Vorawan Chitavanich
2014–15 Rochester Lancers season	manager	Doug Miller
Ryutsu Keizai Dragons Ryugasaki	manager	Tadashiki Ohira
2015 Guangzhou Evergrande Taobao F.C. season	manager	Fabio Cannavaro
2015 Guangzhou Evergrande Taobao F.C. season	manager	Luiz Felipe Scolari
2015 CR Vasco da Gama season	manager	Doriva
2015 CR Vasco da Gama season	manager	Celso Roth
2015 CR Vasco da Gama season	manager	Jorginho
2015 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Günter Kronsteiner
2014–15 ES Sétif season	manager	Kheïreddine Madoui
2014 FC Kaisar season	manager	Dmitriy Ogai
2015 San Antonio Scorpions FC season	manager	Alen Marcina
2015 LA Galaxy season	manager	Bruce Arena
2014–15 MC El Eulma season	manager	Jules Accorsi
2014–15 MC El Eulma season	manager	Azzedine Aït Djoudi
2015 Molde FK season	manager	Tor Ole Skullerud
2015 Molde FK season	manager	Erling Moe( )
2015 Molde FK season	manager	Ole Gunnar Solskjær
1930 KF Tirana season	manager	Selman Stërmasi
2014–15 Loyola Meralco Sparks F.C. season	manager	Simon McMenemy
Sydney FC Youth	manager	Rob Stanton
2015 Gamba Osaka season	manager	Kenta Hasegawa
2015 Beijing Guoan F.C. season	manager	Gregorio Manzano
2015 FC Istiklol season	manager	Mubin Ergashev
Maccabi Kishronot Hadera F.C.	manager	Yosef Sofer
2014 FC Ordabasy season	manager	Viktor Pasulko
2014 FC Ordabasy season	manager	Kuanysh Karakulov
2014 FC Ordabasy season	manager	Saulius Širmelis
2015 Pittsburgh Riverhounds season	manager	Mark Steffens
2015 Persija Jakarta season	manager	Rahmad Darmawan
2015 Cork City F.C. season	manager	John Caulfield
Maccabi Tzur Shalom Bialik F.C.	manager	David Ganon
LSS Voinţa Sibiu	manager	Cristian Cotoară
1977–78 VfL Bochum season	manager	Heinz Höher
2015 St Patrick's Athletic F.C. season	manager	Liam Buckley
2015 Arema Cronus F.C. season	manager	Suharno
1932–33 FC Basel season	manager	Karl Kurz
F.C. Kiryat Gat	manager	Eyal Sade
2014 Albirex Niigata FC	manager	Tatsuyuki Okuyama
2015 Albirex Niigata FC	manager	Tatsuyuki Okuyama
Hereford F.C.	manager	Peter Beadle
2010 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Yuri Semin
Maccabi Be'er Sheva F.C.	manager	Moshe Nir
2015 Grêmio F.B.P.A. season	manager	Luiz Felipe Scolari
2015 Grêmio F.B.P.A. season	manager	James Freitas
2015 Grêmio F.B.P.A. season	manager	Roger Machado Marques
2015 Club Atlético Boca Juniors season	manager	Rodolfo Arruabarrena
1978–79 VfL Bochum season	manager	Heinz Höher
F.C. Ramat HaSharon	manager	Sharon Paz
Bnot Sakhnin F.C.	manager	Zahi Alian
NK Mons Claudius	manager	Oskar Drobne
Hapoel Petah Tikva F.C.	manager	Reuven Katz
1979–80 VfL Bochum season	manager	Helmuth Johannsen
2015 Vancouver Whitecaps FC season	manager	Carl Robinson
Bnot Netanya F.C.	manager	Eliko Levi
Bnot Eilat F.C.	manager	Ronen Shahrur
Maccabi Kfar Saba F.C.	manager	Daniel Oszalk
2015 Clube do Remo season	manager	Zé Teodoro
2015 Clube do Remo season	manager	Cacaio
Hapoel Be'er Sheva F.C.	manager	Andrea Bercholc
1946–47 FC Basel season	manager	Anton Schall
2008–09 USM Alger season	manager	Ali Fergani
2008–09 USM Alger season	manager	Mustapha Aksouh
2008–09 USM Alger season	manager	Oscar Fulloné
2014–15 ASO Chlef season	manager	Mohamed Benchouia
2002 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Leonid Tkachenko
2002 FC Anzhi Makhachkala season	manager	(until May)
2002 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Aleksandr Reshetnyak
2002 FC Anzhi Makhachkala season	manager	(May-June)
2002 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Myron Markevych
2002 FC Anzhi Makhachkala season	manager	(June-August)
2002 FC Anzhi Makhachkala season	manager	(August)
2002 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Gadzhi Gadzhiyev
2002 FC Anzhi Makhachkala season	manager	(From August)
WIGGINS	manager	Robert Dodds
WIGGINS	manager	Andrew McQuaid
WIGGINS	manager	Bradley Wiggins
1980–81 VfL Bochum season	manager	Helmuth Johannsen
2015–16 Olympiacos F.C. season	manager	Marco Silva
2015 Perak FA season	manager	Datuk
2015 Perak FA season	manager	Azhar Ahmad
2003 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Gadzhi Gadzhiyev
2004–05 Eintracht Frankfurt season	manager	Friedhelm Funkel
1952–53 FC Basel season	manager	René Bader
1952–53 FC Basel season	manager	with  Willy Dürr
2015 Pahang FA season	manager	Zainal Abidin Hassan
SpVgg Bad Homburg	manager	Ralf Haub
2014–15 FK Sukthi season	manager	Ismail Çira
2014–15 FK Sukthi season	manager	Eduard Curri
1962–63 FC Basel season	manager	Jiří Sobotka
2015 FC Seoul season	manager	Choi Yong-Soo
1981–82 VfL Bochum season	manager	Rolf Schafstall
2014 FC Shakhter Karagandy season	manager	Viktor Kumykov
1982–83 VfL Bochum season	manager	Rolf Schafstall
2009–10 USM Alger season	manager	Kamel Mouassa
2009–10 USM Alger season	manager	Noureddine Saâdi
T.C. Sports Club	manager	Mohamed Nizam
2015 Liga Deportiva Universitaria de Quito season	manager	Luis Zubeldía
2014–15 FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk season	manager	Fail Mirgalimov
2014–15 FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk season	manager	--01-26
2014–15 FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk season	manager	Igor Dobrovolski
2014–15 SC Bastia season	manager	Claude Makélélé
2014–15 SC Bastia season	manager	Ghislain Printant
2015 Bangkok Glass F.C. season	manager	Ricardo Rodríguez
2015 Bangkok Glass F.C. season	manager	Anurak Srikerd
1983–84 VfL Bochum season	manager	Rolf Schafstall
2014 Mitra Kukar F.C. season	manager	Stefan Hansson
2015 PS Barito Putera season	manager	Salahudin
2014–15 FC Girondins de Bordeaux season	manager	Willy Sagnol
1963 SK Brann season	manager	Oddvar Hansen
2015 Sport Club Corinthians Paulista season	manager	Tite
2014 FC Irtysh Pavlodar season	manager	Talgat Baisufinov
2014 FC Irtysh Pavlodar season	manager	Tarmo Rüütli
2014 FC Irtysh Pavlodar season	manager	Oirats Saduova
2014 FC Irtysh Pavlodar season	manager	Dmitri Cheryshev
2015 Club Atlético Independiente season	manager	Jorge Almiron
2015 Club Atlético Independiente season	manager	Fernando Berón
2015 Club Atlético Independiente season	manager	Mauricio Pellegrino
2015 Wilmington Hammerheads FC season	manager	Carson Porter
2014–15 1. FC Köln season	manager	Peter Stöger
Real Mulia F.C.	manager	Yunus Aliff
2014–15 Olympique Lyonnais season	manager	Hubert Fournier
2014–15 Hamilton Academical F.C. season	manager	Alex Neil
2014–15 Hamilton Academical F.C. season	manager	Martin Canning
2014–15 St Johnstone F.C. season	manager	Tommy Wright
2015 Toronto FC season	manager	Greg Vanney
1985–86 U.S. Lecce season	manager	Eugenio Fascetti
2014 Shanghai Greenland Shenhua F.C. season	manager	Shen Xiangfu
2014 Shanghai Greenland Shenhua F.C. season	manager	Sergio Batista
2015 FC Astana season	manager	Stanimir Stoilov
1941–42 FC Basel season	manager	Eugen Rupf
2013–14 FC Girondins de Bordeaux season	manager	Francis Gillot
2013–14 FC Girondins de Bordeaux season	manager	Willy Sagnol
2015 Richmond Kickers season	manager	Leigh Cowlishaw
New York Red Bulls II	manager	John Wolyniec
2011–12 Novara Calcio season	manager	Attilio Tesser
2011–12 Novara Calcio season	manager	Emiliano Mondonico
1932–33 West Ham United F.C. season	manager	Syd King
1932–33 West Ham United F.C. season	manager	Charlie Paynter
1984–85 VfL Bochum season	manager	Rolf Schafstall
FC Krumkachy Minsk	manager	Yakiv Zalevskyi
FC Krumkachy Minsk	manager	Vasil Khamutowski
1966–67 FC Basel season	manager	Helmut Benthaus
2015 Tampa Bay Rowdies season	manager	Stuart Campbell  /  Thomas Rongen
2014 FC Taraz season	manager	Arno Pijpers
Ubon UMT United F.C.	manager	Scott Cooper
2014–15 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Jim Jefferies
2014–15 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	John Potter
2015 Sporting Kansas City season	manager	Peter Vermes
Khon Kaen United F.C.	manager	Ljubomir Ristovski
2015 Pro Duta FC season	manager	Alfredo Carlos Gonzalez Machado
2015 FK Haugesund season	manager	Jostein Grindhaug
Esteghlal B Tehran F.C.	manager	Ali Samereh
2015 Philadelphia Union season	manager	Jim Curtin
2015 Geylang International FC season	manager	Jorg Steinebrunner
2015 Hammarby Fotboll season	manager	Nanne Bergstrand
2014–15 AS Saint-Étienne season	manager	Christophe Galtier
2002–03 U.S. Lecce season	manager	Delio Rossi
2013–14 AS Saint-Étienne season	manager	Christophe Galtier
2015 Oklahoma City Energy FC season	manager	Jimmy Nielsen
2016 Australia national soccer team season	manager	Ange Postecoglou
SV Eichede	manager	Jörn Großkopf
2015 Aalesunds FK season	manager	Harald Aabrekk
2015 Aalesunds FK season	manager	Trond Fredriksen
2014 Sogndal Fotball season	manager	Jonas Olsson
1990–91 Everton F.C. season	manager	Colin Harvey
1990–91 Everton F.C. season	manager	Jimmy Gabriel
1990–91 Everton F.C. season	manager	Howard Kendall
1996–97 Perth Glory SC season	manager	Gary Marocchi
2013–14 C.D. Guadalajara season	manager	Benjamin Galindo
2013–14 C.D. Guadalajara season	manager	Juan Carlos Ortega
2013–14 C.D. Guadalajara season	manager	José Luis Real
2013–14 C.D. Guadalajara season	manager	Ricardo La Volpe
2013–14 C.D. Guadalajara season	manager	Carlos Bustos
2015 FC Dallas season	manager	Óscar Pareja
2015 Arizona United SC season	manager	Michael Dellorusso
2004–05 Borussia Dortmund season	manager	Bert van Marwijk
2014 FC Tobol season	manager	Vardan Minasyan
2015 Chonburi F.C. season	manager	Jadet Meelarp
2015 Portland Timbers season	manager	Caleb Porter
2015 New Radiant S.C. season	manager	Mika Lönnström
2015 New Radiant S.C. season	manager	Sobah Mohamed
2015 New Radiant S.C. season	manager	Amir Alagic
2015 New Radiant S.C. season	manager	Vaccent
2015 Suphanburi F.C. season	manager	Sérgio Farias
2015 Suphanburi F.C. season	manager	Worrawoot Srimaka
2015 SCG Muangthong United F.C. season	manager	Dragan Talajić
2014 New Radiant S.C. season	manager	Ángel Pérez García
2014 New Radiant S.C. season	manager	Ismail Anil
2014 New Radiant S.C. season	manager	Simon McMenemy
2014 New Radiant S.C. season	manager	Mika Lönnström
Somerset Trojans	manager	Danvers Seymour Jr.
2013 New Radiant S.C. season	manager	Velizar Popov
2013 New Radiant S.C. season	manager	Mohamed Iqbal
2013 New Radiant S.C. season	manager	Mohamed Nizam
1997–98 Perth Glory SC season	manager	Gary Marocchi
2010–11 Atlético Madrid season	manager	Quique Sánchez Flores
2012–13 Gil Vicente F.C. season	manager	Paulo Alves
1998–99 Perth Glory SC season	manager	Bernd Stange
2012 New Radiant S.C. season	manager	Mohamed Shiyaz
2011 New Radiant S.C. season	manager	Mohamed Shiyaz
A.S. Puma Generaleña	manager	Edgar Carvajal
2015 Vålerenga Fotball season	manager	Kjetil Rekdal
2014–15 OGC Nice season	manager	Claude Puel
2015 Nagoya Grampus season	manager	Akira Nishino
2014 FC Zhetysu season	manager	Omari Tetradze
2014 FC Zhetysu season	manager	Askar Kozhabergenov
Mons Calpe S.C.	manager	William Amaral de Andrade
2015 FC Bunyodkor season	manager	Sergey Lushan
2015 FC Bunyodkor season	manager	Bahtiyor Babaev
2015 Minnesota United FC season	manager	Manny Lagos
FC Saburtalo Tbilisi	manager	Pablo Franco Martín
FK Ogre	manager	Andrejs Prohorenkovs
MRU Vilnius	manager	Gediminas Paberžis
2014–15 Toulouse FC season	manager	Alain Casanova
2014–15 Toulouse FC season	manager	Dominique Arribagé
2014–15 Montpellier HSC season	manager	Rolland Courbis
2014–15 Sheikh Jamal Dhanmondi Club season	manager	Maruful Haque
2014–15 Sheikh Jamal Dhanmondi Club season	manager	Joseph Afusi
2014–15 CS Constantine season	manager	Rachid Belhout
2014–15 ASM Oran season	manager	Djamel Benchadli
2014–15 CR Belouizdad season	manager	Alain Michel
2014–15 RC Arbaâ season	manager	Mohamed Mekhazni
2014–15 RC Arbaâ season	manager	Mohamed Kherbache
2014–15 RC Arbaâ season	manager	Darko Janacković
2014–15 RC Arbaâ season	manager	Mohamed Mihoubi
2014–15 MC Alger season	manager	Boualem Charef
2014–15 MC Alger season	manager	Artur Jorge
2014–15 JS Kabylie season	manager	Jean-Guy Wallemme
2014 FC Pune City season	manager	Franco Colomba
FC Adeli Batumi	manager	Omar Nagervadze
2014–15 Ross County F.C. season	manager	Derek Adams
2014–15 Ross County F.C. season	manager	Jim McIntyre
2015 Lokomotiv Tashkent season	manager	Vadim Abramov
2015 Lokomotiv Tashkent season	manager	Mirko Jeličić
2015 Houston Dynamo season	manager	Owen Coyle
2014–15 MC Oran season	manager	Jean-Michel Cavalli
2014–15 NA Hussein Dey season	manager	Meziane Ighil
2014–15 USM El Harrach season	manager	Boualem Charef
2014–15 MO Béjaïa season	manager	Abdelkader Amrani
1999–2000 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Kevin Hodges
2015 Indy Eleven season	manager	Juergen Sommer
2015 Indy Eleven season	manager	Tim Regan
2001–02 PSV Eindhoven season	manager	Eric Gerets
2015 New England Revolution season	manager	Jay Heaps
2015 Sacramento Republic FC season	manager	Preki( )
2015 Sacramento Republic FC season	manager	Paul Buckle( )
1919–20 Dumbarton F.C. season	manager	George Livingstone
DRB Tadjenanet	manager	Liamine Bougherara
2015 Louisville City FC season	manager	James O'Connor
2014–15 SC Freiburg season	manager	Christian Streich
2015 Jacksonville Armada FC season	manager	José Luis Villarreal
2015 Jacksonville Armada FC season	manager	Guillermo Ángel Hoyos
2015 Jacksonville Armada FC season	manager	Eric Dade
2015 Jeonbuk Hyundai Motors FC season	manager	Choi Kang-hee
Cimarrones de Sonora	manager	Juan Carlos Chávez
1959 Djurgårdens IF season	manager	Lajos Szendrődi
1959 Djurgårdens IF season	manager	Birger Sandberg
1959 Djurgårdens IF season	manager	Knut Hallberg
1954–55 Djurgårdens IF season	manager	Frank Soo
1964 Djurgårdens IF season	manager	Torsten Lindberg
1989–90 Everton F.C. season	manager	Colin Harvey
1988–89 Everton F.C. season	manager	Colin Harvey
FK Sarajevo Academy	manager	Sanjin Alagić
2014–15 Kilmarnock F.C. season	manager	Allan Johnston
2014–15 En Avant de Guingamp season	manager	Jocelyn Gourvennec
1987–88 Everton F.C. season	manager	Colin Harvey
2013 Sagan Tosu season	manager	Yoon Jung-Hwan
Team Ukyo	manager	Ukyo Katayama
1921–22 Dumbarton F.C. season	manager	Paddy Travers
2015 Columbus Crew SC season	manager	Gregg Berhalter
Melbourne City FC NPL	manager	Joe Palatsides
2015 FC Kairat season	manager	Vladimír Weiss
1922–23 Dumbarton F.C. season	manager	Donald Colman
FC Energetik Mary	manager	Rahym Kurbanmämmedow
1955–56 Aberdeen F.C. season	manager	Davie Shaw
Lyford Cay FC	manager	Frederic Bournas
A.D. Turrialba	manager	Carlos del Toro
2015 FC Taraz season	manager	Evgeny Yarovenko
1923–24 Dumbarton F.C. season	manager	Donald Colman
2015 Guangzhou R&F F.C. season	manager	Cosmin Contra
2015 FC Aktobe season	manager	Vladimir Gazzayev
2015 FC Aktobe season	manager	Ioan Andone
2015 FC Tobol season	manager	Vardan Minasyan
2015 FC Tobol season	manager	Sergei Kostanay
CNS Cetate Deva	manager	Viorel Tănase
2015 FC Shakhter Karagandy season	manager	Vladimir Cheburin
2015 FC Shakhter Karagandy season	manager	Evgeny Sveshnikov
2015 FC Shakhter Karagandy season	manager	Ihor Zakhariak
2015 Drogheda United F.C. season	manager	John McDonnell
1924–25 Dumbarton F.C. season	manager	Donald Colman
2015 San Jose Earthquakes season	manager	Dominic Kinnear
2015 Real Salt Lake season	manager	Jeff Cassar
1925–26 Dumbarton F.C. season	manager	Donald Colman
1985–86 VfL Bochum season	manager	Rolf Schafstall
Azarakhsh Bandar Abbas FSC	manager	Abbas Rozpeykar
Kashi Nilou Isfahan FSC	manager	Reza Sadeghi
1986–87 VfL Bochum season	manager	Hermann Gerland
1926–27 Dumbarton F.C. season	manager	Donald Colman
2013–14 Al-Mina'a SC season	manager	Jamal Ali
2012–13 Al-Mina'a SC season	manager	Ghazi Fahad
2015 Breiðablik UBK season	manager	Arnar Grétarsson
Mercury Cycling Team	manager	John Wordin
2015–16 Real Madrid C.F. season	manager	Rafael Benítez
2015–16 Real Madrid C.F. season	manager	Zinedine Zidane
BabyDump Cycling Team	manager	Piet Rooijakkers
1987–88 VfL Bochum season	manager	Hermann Gerland
2009–10 AS Monaco FC season	manager	Guy Lacombe
2011–12 Al-Mina'a SC season	manager	Rahim Hameed
2014–15 FC Nantes season	manager	Michel Der Zakarian
1927–28 Dumbarton F.C. season	manager	Donald Colman
2015 FC Kaisar season	manager	Dmitriy Ogai
2015 FC Kaisar season	manager	Fyodor Shcherbachenko
1928–29 Dumbarton F.C. season	manager	Donald Colman
2015 Toronto FC II season	manager	Jason Bent
2015 LA Galaxy II season	manager	Curt Onalfo
1988–89 VfL Bochum season	manager	Franz-Josef Tenhagen
1989–90 VfL Bochum season	manager	Reinhard Saftig
1929–30 Dumbarton F.C. season	manager	Donald Colman
2015–16 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Robbie Neilson
Galveston County Rangers Football Club	manager	Douglas Mann
2014–15 FC Metz season	manager	Albert Cartier
2015 Íþróttabandalag Akraness season	manager	Gunnlaugur Jónsson
1930–31 Dumbarton F.C. season	manager	Donald Colman
SS Politehnica Timișoara	manager	Sorin Brîndescu
2014–15 FC Lorient season	manager	Sylvain Ripoll
2014–15 Stade de Reims season	manager	Jean-Luc Vasseur
2014–15 Stade de Reims season	manager	Olivier Guégan
SHB Vientiane F.C.	manager	Veunsavanh Sivisay
Champasak United F.C.	manager	Yuki Matsuda
1990–91 VfL Bochum season	manager	Reinhard Saftig
1990–91 VfL Bochum season	manager	Rolf Schafstall, ad interim
2015 Seattle Sounders FC 2 season	manager	Ezra Hendrickson
2010–11 Foolad F.C. season	manager	Majid Jalali
2015 Barcelona Sporting Club season	manager	Rubén Israel
2015 Barcelona Sporting Club season	manager	Guillermo Almada
1991–92 VfL Bochum season	manager	Holger Osieck
2015 Incheon United FC season	manager	Kim Do-hoon
Sankoyo Bush Bucks	manager	Drago Stanalojvic
Serrekunda United FC	manager	Modou Njie
Bombada FC	manager	Lamin Antony Cesay
2015–16 Vitesse season	manager	Peter Bosz
2015–16 Vitesse season	manager	Rob Maas
Fujian Broncos F.C.	manager	Wei Xin
Nanjing Qianbao F.C.	manager	Zhao Faqing
Lijiang Jiayunhao F.C.	manager	Zhang Biao
Yinchuan Helanshan F.C.	manager	Kazuo Uchida
Hebei Elite F.C.	manager	Juan Carlos Añón
Meizhou Hakka F.C.	manager	Luc Nijholt
Sichuan Longfor F.C.	manager	Vítor Pontes
Dalian Transcendence F.C.	manager	Rusmir Cviko
2014–15 FC Dynamo Kyiv season	manager	Serhiy Rebrov
2015 New York Cosmos season	manager	Giovanni Savarese
2014–15 FK Vardar season	manager	Sergey Andreyev
1992–93 VfL Bochum season	manager	Holger Osieck
1992–93 VfL Bochum season	manager	Jürgen Gelsdorf
1993–94 VfL Bochum season	manager	Jürgen Gelsdorf
2015 Fimleikafélag Hafnarfjarðar season	manager	Heimir Guðjónsson
1998–99 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Kevin Hodges
Lanexang United F.C.	manager	Leonardo Vitorino
1963–64 Eintracht Frankfurt season	manager	Paul Oßwald ()
1963–64 Eintracht Frankfurt season	manager	Ivica Horvat
2015–16 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
2015–16 Manchester United F.C. season	manager	Louis van Gaal
2015–16 Blackpool F.C. season	manager	Neil McDonald
2015–16 Southampton F.C. season	manager	Ronald Koeman
2015–16 Liverpool F.C. season	manager	Brendan Rodgers
2015–16 Liverpool F.C. season	manager	--10-04
2015–16 Liverpool F.C. season	manager	Jürgen Klopp
2015–16 Liverpool F.C. season	manager	--10-08
2015–16 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Mauricio Pochettino
2015–16 Chelsea F.C. season	manager	José Mourinho
2015–16 Chelsea F.C. season	manager	Guus Hiddink
2015–16 Manchester City F.C. season	manager	Manuel Pellegrini
2015–16 Charlton Athletic F.C. season	manager	Guy Luzon
2015–16 Charlton Athletic F.C. season	manager	()
2015–16 Charlton Athletic F.C. season	manager	Karel Fraeye
2015–16 Charlton Athletic F.C. season	manager	José Riga
2015 Knattspyrnufélag Reykjavíkur season	manager	Bjarni Guðjónsson
2015 Carolina RailHawks season	manager	Colin Clarke
2013–14 FC Erchim season	manager	Zlatko Ivankovic
1994–95 VfL Bochum season	manager	Jürgen Gelsdorf
1994–95 VfL Bochum season	manager	Klaus Toppmöller
2015 Portland Thorns FC season	manager	Paul Riley
Cobh Wanderers F.C.	manager	Eric McCarthy
2014–15 FC Dinamo București season	manager	Flavius Stoican
2014–15 FC Dinamo București season	manager	Ionel Dănciulescu
2014–15 FC Dinamo București season	manager	Mihai Teja
2014–15 FC Dinamo București season	manager	Mircea Rednic
Al-Mudhaibi Club	manager	Anwar Al-Habsi
1995–96 VfL Bochum season	manager	Klaus Toppmöller
2015–16 Fenerbahçe S.K. season	manager	Vítor Pereira
2015–16 Cardiff City F.C. season	manager	Russell Slade
2015–16 Birmingham City F.C. season	manager	Gary Rowett
Point Cook SC	manager	Craig Filer
2015–16 Yeovil Town F.C. season	manager	Paul Sturrock
2015–16 Yeovil Town F.C. season	manager	()
2015–16 Yeovil Town F.C. season	manager	Darren Way
2015–16 Nottingham Forest F.C. season	manager	Dougie Freedman
2015–16 Nottingham Forest F.C. season	manager	()
2015–16 Nottingham Forest F.C. season	manager	Paul Williams
2015–16 Swansea City A.F.C. season	manager	Garry Monk
2015–16 Swansea City A.F.C. season	manager	Alan Curtis
2015–16 Swansea City A.F.C. season	manager	Francesco Guidolin
2015–16 RB Leipzig season	manager	Ralf Rangnick
2015–16 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Carlos Carvalhal
2015–16 Leeds United F.C. season	manager	Uwe Rösler
2015–16 Leeds United F.C. season	manager	Steve Evans
2015 Stjarnan season	manager	Rúnar Páll Sigmundsson
2015 Houston Dash season	manager	Randy Waldrum
2015–16 Adelaide United FC season	manager	Guillermo Amor
2015–16 Brisbane Roar FC season	manager	John Aloisi
1994–95 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Keith Burkinshaw
1994–95 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Alan Buckley
1997–98 RC Lens season	manager	Daniel Leclercq
2015–16 Bristol City F.C. season	manager	Steve Cotterill
2015–16 Bristol City F.C. season	manager	John Pemberton
2015–16 Bristol City F.C. season	manager	Lee Johnson
2015–16 Bristol City F.C. season	manager	)
2015–16 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Gary Bowyer
2015–16 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Paul Lambert
2015–16 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Chris Powell
2015–16 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	Mark Lillis
2015–16 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	David Wagner
2015–16 Portsmouth F.C. season	manager	Paul Cook
Calgary Foothills F.C.	manager	Tommy Wheeldon Jr.
2015–16 Dagenham & Redbridge F.C. season	manager	Wayne Burnett
2015–16 Dagenham & Redbridge F.C. season	manager	John Still
2014 Delhi Dynamos FC season	manager	Harm van Veldhoven
2015–16 Accrington Stanley F.C. season	manager	John Coleman
2015–16 York City F.C. season	manager	Russ Wilcox
2015–16 York City F.C. season	manager	Richard Cresswell
2015–16 York City F.C. season	manager	Jackie McNamara
2015–16 Melbourne City FC season	manager	John van 't Schip
2015–16 Oxford United F.C. season	manager	Michael Appleton
2015 Odds BK season	manager	Dag-Eilev Fagermo
2015–16 Sydney FC season	manager	Graham Arnold
2015 Saint Louis FC season	manager	Dale Schilly
2015 FC Irtysh Pavlodar season	manager	Dmitri Cheryshev
2015 FC Irtysh Pavlodar season	manager	Sergey Klimov
2015 FC Irtysh Pavlodar season	manager	Dimitar Dimitrov
1996–97 VfL Bochum season	manager	Klaus Toppmöller
2015–16 Wellington Phoenix FC season	manager	Ernie Merrick
2015 Western New York Flash season	manager	Aaran Lines
2015 Boston Breakers season	manager	Tom Durkin
2015–16 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Neil Lennon
2015–16 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Jimmy Phillips
2015–16 Bolton Wanderers F.C. season	manager	()
2015–16 Bradford City A.F.C. season	manager	Judas
Baoding Yingli Yitong F.C.	manager	Zhao Changhong
Baotou Nanjiao F.C.	manager	David Camhi
2015–16 Burton Albion F.C. season	manager	Jimmy Floyd Hasselbaink
2015–16 Burton Albion F.C. season	manager	Nigel Clough
2015–16 Gillingham F.C. season	manager	Justin Edinburgh
2015–16 Peterborough United F.C. season	manager	Dave Robertson
2015–16 Peterborough United F.C. season	manager	Graham Westley
2015–16 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Paul Dickov
2015–16 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Rob Jones
2015–16 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Darren Ferguson
2015–16 Barnsley F.C. season	manager	Lee Johnson
2015–16 Barnsley F.C. season	manager	()
2015–16 Barnsley F.C. season	manager	Tommy Wright
2015–16 Barnsley F.C. season	manager	Caretaker
2015–16 Barnsley F.C. season	manager	Paul Heckingbottom Caretaker
2015–16 AFC Wimbledon season	manager	Neal Ardley
2015–16 Mansfield Town F.C. season	manager	Adam Murray
2015–16 Cambridge United F.C. season	manager	Richard Money
2015–16 Cambridge United F.C. season	manager	--11-02
2015–16 Cambridge United F.C. season	manager	Shaun Derry
2015–16 Cambridge United F.C. season	manager	--11-12
2015–16 Fleetwood Town F.C. season	manager	Graham Alexander
2015–16 Fleetwood Town F.C. season	manager	Chris Lucketti
2015–16 Fleetwood Town F.C. season	manager	Steven Pressley
2015–16 Carlisle United F.C. season	manager	Keith Curle
2015–16 Morecambe F.C. season	manager	Jim Bentley
2015 Sky Blue FC season	manager	Jim Gabarra
2015 Washington Spirit season	manager	Mark Parsons
2015 FC Kansas City season	manager	Vlatko Andonovski
2015 IK Start season	manager	Mons Ivar Mjelde
2015 IK Start season	manager	Bård Borgersen
2015–16 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Darren Kelly
2015–16 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	()
2015–16 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	David Dunn
2015–16 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	John Sheridan
2015–16 Walsall F.C. season	manager	Dean Smith
2015–16 Walsall F.C. season	manager	John Ward
2015–16 Walsall F.C. season	manager	Sean O'Driscoll
2015–16 Walsall F.C. season	manager	Jon Whitney
2015–16 Fulham F.C. season	manager	Kit Symons
2015–16 Fulham F.C. season	manager	Peter Grant
2015–16 Fulham F.C. season	manager	Stuart Gray
2015–16 Fulham F.C. season	manager	Slaviša Jokanović
2015–16 Reading F.C. season	manager	Steve Clarke
2015–16 Reading F.C. season	manager	Martin Kuhl
2015–16 Reading F.C. season	manager	(Interim)
2015–16 Reading F.C. season	manager	Brian McDermott
2015–16 Reading F.C. season	manager	Jaap Stam
2015–16 HNK Hajduk Split season	manager	Damir Burić
UCD Waves	manager	Eileen Gleeson
FSV 08 Bissingen	manager	Alfonso Garcia
2015–16 Central Coast Mariners FC season	manager	Tony Walmsley
1994–95 Hibernian F.C. season	manager	Alex Miller
1993–94 Hibernian F.C. season	manager	Alex Miller
2015–16 Port Vale F.C. season	manager	Rob Page
1992–93 Hibernian F.C. season	manager	Alex Miller
Kaposfüred SC	manager	Gábor Pál
1991–92 Hibernian F.C. season	manager	Alex Miller
2015–16 Stoke City F.C. season	manager	Mark Hughes
1997–98 A.F.C. Bournemouth season	manager	Mel Machin
2015–16 Watford F.C. season	manager	Quique Flores
2015–16 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Chris Hughton
1997–98 VfL Bochum season	manager	Klaus Toppmöller
2015–16 Scunthorpe United F.C. season	manager	Mark Robins
2015–16 Rochdale A.F.C. season	manager	Keith Hill
2015–16 Shrewsbury Town F.C. season	manager	Micky Mellon
2015–16 Barnet F.C. season	manager	Martin Allen
2015–16 Exeter City F.C. season	manager	Paul Tisdale
2015–16 Northampton Town F.C. season	manager	Chris Wilder
2015–16 Hartlepool United F.C. season	manager	Ronnie Moore
2015–16 Hartlepool United F.C. season	manager	()
2015–16 Hartlepool United F.C. season	manager	Craig Hignett
2015–16 Barrow A.F.C. season	manager	Darren Edmondson
2015–16 Torquay United F.C. season	manager	Paul Cox
2015–16 Torquay United F.C. season	manager	Kevin Nicholson
2015–16 Chester F.C. season	manager	Steve Burr
2015–16 Chester F.C. season	manager	Jon McCarthy
2015–16 Macclesfield Town F.C. season	manager	John Askey
1990–91 Hibernian F.C. season	manager	Alex Miller
2015–16 Southport F.C. season	manager	Andy Bishop
2015–16 Lincoln City F.C. season	manager	Chris Moyses
2015–16 Gateshead F.C. season	manager	Malcolm Crosby
2015–16 Gateshead F.C. season	manager	Ben Clark
2015–16 Gateshead F.C. season	manager	Micky Cummins
2015–16 Gateshead F.C. season	manager	Neil Aspin
2015–16 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Gary Brabin
2015–16 Newport County A.F.C. season	manager	Terry Butcher
2015–16 Newport County A.F.C. season	manager	--10-01
2015–16 Newport County A.F.C. season	manager	--01-13
2015–16 Newport County A.F.C. season	manager	--01-15
1989–90 Hibernian F.C. season	manager	Alex Miller
2015 Rochester Rhinos season	manager	Bob Lilley
2015–16 Millwall F.C. season	manager	Neil Harris
2015–16 Rotherham United F.C. season	manager	Steve Evans
2015–16 Rotherham United F.C. season	manager	Eric Black
2015–16 Rotherham United F.C. season	manager	Neil Redfearn
2015–16 Rotherham United F.C. season	manager	Neil Warnock
2015–16 Wigan Athletic F.C. season	manager	Gary Caldwell
2015–16 West Ham United F.C. season	manager	Slaven Bilić
2015–16 AFC Ajax season	manager	Frank de Boer
2015 Valur season	manager	Ólafur Jóhannesson
1988–89 Hibernian F.C. season	manager	Alex Miller
2015 Sarpsborg 08 FF season	manager	Geir Bakke
2015 Shanghai Greenland Shenhua F.C. season	manager	Francis Gillot
1987–88 Hibernian F.C. season	manager	Alex Miller
1954–55 Aberdeen F.C. season	manager	Dave Halliday
2014–15 Zob Ahan F.C. season	manager	Yahya Golmohammadi
2015–16 UD Almería season	manager	Fernando Soriano
1986–87 Hibernian F.C. season	manager	John Blackley
1986–87 Hibernian F.C. season	manager	Alex Miller
2015–16 Derby County F.C. season	manager	Paul Clement
2015–16 Derby County F.C. season	manager	Darren Wassall
2015–16 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Kenny Jackett
2015–16 A.F.C. Bournemouth season	manager	Eddie Howe
2015–16 Bury F.C. season	manager	David Flitcroft
2015–16 Luton Town F.C. season	manager	John Still
2015–16 Luton Town F.C. season	manager	Andy Awford
2015–16 Luton Town F.C. season	manager	Nathan Jones
Esporte Clube Água Santa	manager	Edson Cholbi Nascimento
2015–16 Leyton Orient F.C. season	manager	Ian Hendon
2015–16 Leyton Orient F.C. season	manager	Andy Hessenthaler
2015–16 Leyton Orient F.C. season	manager	Kevin Nolan
1985–86 Hibernian F.C. season	manager	John Blackley
1984–85 Hibernian F.C. season	manager	Pat Stanton
1984–85 Hibernian F.C. season	manager	John Blackley
2015–16 Greenock Morton F.C. season	manager	Jim Duffy
1998–99 VfL Bochum season	manager	Klaus Toppmöller
2015–16 Crawley Town F.C. season	manager	*
2015–16 Crawley Town F.C. season	manager	Mark Yates
2015–16 Crawley Town F.C. season	manager	--04-25
2015–16 Crawley Town F.C. season	manager	Dermot Drummy
2015–16 Crawley Town F.C. season	manager	--04-27
2015–16 Notts County F.C. season	manager	Ricardo Moniz
2015–16 Notts County F.C. season	manager	Jamie Fullarton
2015–16 Notts County F.C. season	manager	Mark Cooper
2015–16 Coventry City F.C. season	manager	Tony Mowbray
2015–16 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Steve Davis
2015–16 Colchester United F.C. season	manager	Tony Humes
2015–16 Colchester United F.C. season	manager	Richard Hall
2015–16 Colchester United F.C. season	manager	John McGreal
2015–16 Colchester United F.C. season	manager	Wayne Brown
2015–16 Colchester United F.C. season	manager	Kevin Keen
2015–16 Colchester United F.C. season	manager	David Wright
2015–16 Colchester United F.C. season	manager	Steve Ball
1983–84 Hibernian F.C. season	manager	Pat Stanton
FK Kukësi	manager	Artim Šakiri
1982–83 Hibernian F.C. season	manager	Bertie Auld
1982–83 Hibernian F.C. season	manager	Pat Stanton
2015–16 USM Alger season	manager	Mounir Zeghdoud
2015–16 USM Alger season	manager	Mahieddine Meftah
2015–16 USM Alger season	manager	--07-01
2015–16 USM Alger season	manager	Miloud Hamdi
1939–40 Dumbarton F.C. season	manager	Jimmy Smith
1981–82 Hibernian F.C. season	manager	Bertie Auld
1997–98 Walsall F.C. season	manager	Jan Sørensen
2013–14 Milton Keynes Dons F.C. season	manager	Karl Robinson
2015–16 PGE Skra Bełchatów season	manager	Miguel Falasca
2015–16 PGE Skra Bełchatów season	manager	Philippe Blain( )
1980–81 Hibernian F.C. season	manager	Willie Ormond
1980–81 Hibernian F.C. season	manager	Bertie Auld
2015–16 Milton Keynes Dons F.C. season	manager	Karl Robinson
1979–80 Hibernian F.C. season	manager	Eddie Turnbull
1979–80 Hibernian F.C. season	manager	Willie Ormond
2015–16 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Allan Johnston
2015 Real Salt Lake Women season	manager	Jeff Ginn
2015 Real Monarchs season	manager	Freddy Juarez
2015–16 Everton F.C. season	manager	Roberto Martínez
2015–16 Everton F.C. season	manager	--05-12
2015–16 Everton F.C. season	manager	David Unsworth
1999–2000 VfL Bochum season	manager	Ernst Middendorp
1999–2000 VfL Bochum season	manager	Bernard Dietz, ad interim
1999–2000 VfL Bochum season	manager	Ralf Zumdick
2015–16 Bangor City F.C. season	manager	Neville Powell
2015–16 Burnley F.C. season	manager	Sean Dyche
2015–16 Crystal Palace F.C. season	manager	Alan Pardew
2015–16 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Tony Pulis
2015–16 Boreham Wood F.C. season	manager	Ian Allinson
FC Rukh Vynnyky	manager	20
2015–16 PFC Cherno More Varna season	manager	Nikola Spasov
2015–16 Chesterfield F.C. season	manager	Dean Saunders
2015–16 Chesterfield F.C. season	manager	Danny Wilson
2015–16 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Chris Ramsey
2015–16 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Neil Warnock
2015–16 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Jimmy Floyd Hasselbaink
2015–16 AEL Kalloni F.C. season	manager	Nikos Karageorgiou
2015–16 Sheffield United F.C. season	manager	Nigel Adkins
2010 FC Tom Tomsk season	manager	Valeri Nepomniachi
2015–16 Ergotelis F.C. season	manager	Stavros Labrakis
1953–54 Aberdeen F.C. season	manager	Dave Halliday
1978–79 Hibernian F.C. season	manager	Eddie Turnbull
2015 Austin Aztex season	manager	Paul Dalglish
2015 Tromsø IL season	manager	Steinar Nilsen
2015–16 Western Sydney Wanderers FC season	manager	Tony Popovic
2015–16 Perth Glory FC season	manager	Kenny Lowe
2015–16 Newcastle Jets FC season	manager	Scott Miller
2015–16 Celtic F.C. season	manager	Ronny Deila
1987–88 First Vienna FC season	manager	Ernst Dokupil
Melbourne City FC	manager	Joe Montemurro
2015–16 Raith Rovers F.C. season	manager	Ray McKinnon
2015–16 Melbourne Victory FC season	manager	Kevin Muscat
SV Kirchanschöring	manager	Patrick Mölzl
2015–16 Bengaluru FC season	manager	Ashley Westwood
1983–84 Dundee United F.C. season	manager	Jim McLean
1988–89 First Vienna FC season	manager	Ernst Dokupil
2015–16 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Derek Adams
2015 BK Häcken season	manager	Peter Gerhardsson
2000–01 VfL Bochum season	manager	Ralf Zumdick
2000–01 VfL Bochum season	manager	Rolf Schafstall, ad interim
2015–16 East Stirlingshire F.C. season	manager	Craig Tully
2015–16 Aberdeen F.C. season	manager	Derek McInnes
2015 AIK Fotboll season	manager	Andreas Alm
2010 Geylang United FC season	manager	Mike Wong
2015–16 Brentford F.C. season	manager	Marinus Dijkhuizen
2015–16 Brentford F.C. season	manager	Lee Carsley
2015–16 Brentford F.C. season	manager	Dean Smith
2015–16 Ipswich Town F.C. season	manager	Mick McCarthy
2015–16 Leicester City F.C. season	manager	Claudio Ranieri
2015 Fylkir season	manager	Ásmundur Arnarsson
2015 Fylkir season	manager	Hermann Hreiðarsson
2015–16 Persepolis F.C. season	manager	Branko Ivanković
2014–15 NK Zagreb season	manager	Željko Kopić
2015–16 Grimsby Town F.C. season	manager	Paul Hurst
2015–16 Bristol Rovers F.C. season	manager	Darrell Clarke
2015–16 FC Ingolstadt 04 season	manager	Ralph Hasenhüttl
2009 Geylang United FC season	manager	Lim Tong Hai
2015–16 A.C. Milan season	manager	Siniša Mihajlović
2015–16 A.C. Milan season	manager	Cristian Brocchi
2015–16 FC Barcelona season	manager	Luis Enrique
2015–16 Dundee F.C. season	manager	Paul Hartley
Guaya United F.C.	manager	James Baird
2015–16 Veria F.C. season	manager	Dimitrios Eleftheropoulos
2015 New York Red Bulls II season	manager	John Wolyniec
2015–16 Stevenage F.C. season	manager	Teddy Sheringham
2007–08 F.C. Hansa Rostock season	manager	Frank Pagelsdorf
Bank of Beirut Sporting Club	manager	20
2015–16 St Mirren F.C. season	manager	Ian Murray
2015–16 St Mirren F.C. season	manager	Alex Rae
Riga FC	manager	Vladimir Volchek
2015–16 Eintracht Frankfurt season	manager	Armin Veh ()
2015–16 Eintracht Frankfurt season	manager	Niko Kovač ()
2015–16 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Ronny Levy
2015–16 Preston North End F.C. season	manager	Simon Grayson
2008–09 Hamburger SV season	manager	Martin Jol
2015–16 Hertha BSC season	manager	Pál Dárdai
2015–16 Hull City A.F.C. season	manager	Steve Bruce
2015–16 Newcastle United F.C. season	manager	Steve McClaren
2015–16 Newcastle United F.C. season	manager	--03-11
2015–16 Newcastle United F.C. season	manager	Rafael Benítez
2015–16 Southend United F.C. season	manager	Phil Brown
2015–16 Sunderland A.F.C. season	manager	Dick Advocaat
2015–16 Sunderland A.F.C. season	manager	Sam Allardyce
2015–16 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Gareth Ainsworth
2015–16 Swindon Town F.C. season	manager	Mark Cooper
2015–16 Swindon Town F.C. season	manager	Lee Power
2015–16 Swindon Town F.C. season	manager	Martin Ling
2015–16 Swindon Town F.C. season	manager	Luke Williams
2015 BYU Cougars men's soccer team	manager	Chris Watkins
2015–16 SV Darmstadt 98 season	manager	Dirk Schuster
2015–16 VfL Bochum season	manager	Gertjan Verbeek
2015–16 MSV Duisburg season	manager	Gino Lettieri
2015–16 Norwich City F.C. season	manager	Alex Neil
2015–16 Middlesbrough F.C. season	manager	Aitor Karanka
1989–90 First Vienna FC season	manager	Ernst Dokupil
1989–90 First Vienna FC season	manager	Felix Latzke
2015–16 Ross County F.C. season	manager	Jim McIntyre
Tallinn CF	manager	Sergei Ratnikov
2015–16 PSV Eindhoven season	manager	Phillip Cocu
1. FC Köln	manager	Willi Breuer
2015–16 AEK Athens F.C. season	manager	Stelios Manolas
2015–16 Borussia Dortmund season	manager	Thomas Tuchel
2015–16 APOEL F.C. season	manager	Domingos Paciência
2015–16 APOEL F.C. season	manager	Temur Ketsbaia
2015–16 APOEL F.C. season	manager	Georgios Kostis
2015–16 FC Schalke 04 season	manager	André Breitenreiter
2015–16 C.D. Motagua season	manager	Diego Vásquez
2015–16 FC Petrolul Ploiești season	manager	Tibor Selymes
2015–16 FC Petrolul Ploiești season	manager	Eusebiu Tudor
2015–16 Eintracht Braunschweig season	manager	Torsten Lieberknecht
2015–16 Atlético Madrid season	manager	Diego Simeone
2015–16 Puebla F.C. season	manager	Pablo Marini
2015–16 HNK Rijeka season	manager	Matjaž Kek
2015–16 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	John Hughes
2015–16 St Johnstone F.C. season	manager	Tommy Wright
2015–16 Dundee United F.C. season	manager	Jackie McNamara
2015–16 Dundee United F.C. season	manager	Mixu Paatelainen
2000–01 FC Energie Cottbus season	manager	Eduard Geyer
2015–16 Galatasaray S.K. season	manager	Hamza Hamzaoğlu
2015–16 Galatasaray S.K. season	manager	Mustafa Denizli
2015–16 Galatasaray S.K. season	manager	Orhan Atik
2015–16 Galatasaray S.K. season	manager	Jan Olde Riekerink
2015–16 NK Osijek season	manager	Dražen Besek
2015–16 NK Osijek season	manager	Zoran Zekić
2015–16 FC Steaua București season	manager	Massimo Pedrazzini
2015–16 FC Steaua București season	manager	Dumitru Dumitriu
2015–16 FC Steaua București season	manager	Laurențiu Reghecampf
2015–16 Gimnàstic de Tarragona season	manager	Vicente Moreno
2015–16 Panathinaikos F.C. season	manager	Andrea Stramaccioni
2015–16 FK Kukësi season	manager	Marcello Troisi
2015–16 FK Kukësi season	manager	Klodian Duro
2001–02 USM Alger season	manager	Noureddine Saâdi
2001–02 USM Alger season	manager	Ali Fergani
2015–16 Grasshopper Club Zürich season	manager	Pierluigi Tami
2015–16 Rangers F.C. season	manager	Mark Warburton
2015–16 KF Tirana season	manager	Shkëlqim Muça
2015–16 KF Tirana season	manager	Ilir Daja
2015–16 Hibernian F.C. season	manager	Alan Stubbs
2015 PDRM FA season	manager	Azman Adnan
FC Jumilla	manager	Pichi Lucas
2000–01 USM Alger season	manager	Mustapha Heddene
2000–01 USM Alger season	manager	Hamid Bacha
2000–01 USM Alger season	manager	Noureddine Saâdi
2015–16 Motherwell F.C. season	manager	Ian Baraclough
2015–16 Motherwell F.C. season	manager	Stephen Craigan( )
2015–16 Motherwell F.C. season	manager	Mark McGhee
2015–16 Motherwell F.C. season	manager	(  )
2015–16 Gabala FC season	manager	Roman Hryhorchuk
Miskolci VSC	manager	Gábor Jóner
2015–16 AS Monaco FC season	manager	Leonardo Jardim
2015–16 S.L. Benfica season	manager	Rui Vitória
2015–16 FC Porto season	manager	Julen Lopetegui
2015–16 FC Porto season	manager	Rui Barros
2015–16 FC Porto season	manager	José Peseiro
2015–16 1. FC Magdeburg season	manager	Jens Härtel
2001–02 VfL Bochum season	manager	Bernard Dietz, ad interim
2001–02 VfL Bochum season	manager	Peter Neururer
2015–16 Würzburger Kickers season	manager	Bernd Hollerbach
2015–16 FK Qarabağ season	manager	Gurban Gurbanov
2015–16 AZ Alkmaar season	manager	John van den Brom
2015 Örebro SK season	manager	Alexander Axén
2015–16 FK Partizan season	manager	Zoran Milinković
2015–16 FK Partizan season	manager	Ljubinko Drulović
2015–16 FK Partizan season	manager	Ivan Tomić
2015–16 PFC CSKA Sofia season	manager	Hristo Yanev
2015–16 NK Maribor season	manager	Ante Šimundža
2015–16 NK Maribor season	manager	Saša Gajser
2015–16 NK Maribor season	manager	Krunoslav Jurčić
2015–16 NK Maribor season	manager	Darko Milanič
1977–78 Hibernian F.C. season	manager	Eddie Turnbull
2015 Harrisburg City Islanders season	manager	Bill Becher
2015–16 Juventus F.C. season	manager	Massimiliano Allegri
CSM Lugoj	manager	Cosmin Petruescu
2015–16 Esteghlal F.C. season	manager	Parviz Mazloumi
FC Juárez	manager	Sergio Orduña
2015–16 PFC Ludogorets Razgrad season	manager	Georgi Dermendzhiev
2015–16 Valencia CF season	manager	Nuno Espírito Santo
2015–16 Valencia CF season	manager	Voro
2015–16 Valencia CF season	manager	Gary Neville
2015–16 Valencia CF season	manager	Pako Ayestarán
2015–16 A.S. Roma season	manager	Rudi García
2015–16 A.S. Roma season	manager	Luciano Spalletti
2015–16 Sporting de Gijón season	manager	Abelardo Fernández
2015–16 FK Sarajevo season	manager	Dženan Uščuplić
2015–16 FK Sarajevo season	manager	Almir Hurtić
2015–16 FK Sarajevo season	manager	Miodrag Ješić
FC Uzda	manager	Kirill Demenkovets
2015–16 Feyenoord season	manager	Giovanni van Bronckhorst
2015–16 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Yuri Semin
2015–16 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Ruslan Agalarov
2015–16 Szombathelyi Haladás season	manager	Géza Mészöly
2015–16 Queen of the South F.C. season	manager	James Fowler
2015–16 Queen of the South F.C. season	manager	Gavin Skelton
Calcio Padova	manager	Oscar Brevi
2015–16 VfL Wolfsburg season	manager	Dieter Hecking
2014–15 RC Lens season	manager	Antoine Kombouaré
2015–16 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Laurent Blanc
FK Radnički Svilajnac	manager	Vladan Radača
2014–15 Chester F.C. season	manager	Steve Burr
2015–16 Stuttgarter Kickers season	manager	Horst Steffen
2015–16 Stuttgarter Kickers season	manager	Alfred Kaminski
2015–16 Stuttgarter Kickers season	manager	Tomislav Stipić
2015–16 ACF Fiorentina season	manager	Paulo Sousa
1993–94 Barnet F.C. season	manager	Gary Phillips
1993–94 Barnet F.C. season	manager	Ray Clemence
2015–16 MFK Zemplín Michalovce season	manager	Stanislav Griga
1993–94 Luton Town F.C. season	manager	David Pleat
2015–16 Sloboda Užice season	manager	Predrag Ristanović
2015–16 FC Dinamo București season	manager	Mircea Rednic
2015–16 Real Sociedad season	manager	David Moyes
2015–16 Real Sociedad season	manager	Eusebio Sacristán
2015–16 U.C. Sampdoria season	manager	Walter Zenga
2015–16 U.C. Sampdoria season	manager	Vincenzo Montella
2014–15 Evian Thonon Gaillard F.C. season	manager	Pascal Dupraz
2014–15 Stade Malherbe Caen season	manager	Patrice Garande
2014–15 Stade Rennais F.C. season	manager	Philippe Montanier
2015–16 Borussia Mönchengladbach season	manager	Lucien Favre
2015–16 Borussia Mönchengladbach season	manager	André Schubert
1996–97 Notts County F.C. season	manager	Colin Murphy
1996–97 Notts County F.C. season	manager	Mark Smith
1996–97 Notts County F.C. season	manager	Sam Allardyce
2015 Ungmennafélagið Fjölnir season	manager	Ágúst Gylfason
FC Oberlausitz Neugersdorf	manager	Vragel da Silva
2015–16 KF Skënderbeu Korçë season	manager	Mirel Josa
Panathinaikos F.C. Academy	manager	Giannis Samaras
1996–97 Rotherham United F.C. season	manager	Danny Bergara
2015–16 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Roger Schmidt
2015–16 TSG 1899 Hoffenheim season	manager	Huub Stevens
2015–16 PFC CSKA Moscow season	manager	Leonid Viktorovich Slutsky
2015 Lillestrøm SK season	manager	Magnus Haglund
2015–16 Iraklis F.C. season	manager	Nikos Papadopoulos
2015–16 SC Fortuna Köln season	manager	Uwe Koschinat
2015–16 Holstein Kiel season	manager	Karsten Neitzel
2015–16 FC Erzgebirge Aue season	manager	Pavel Dochev
2015–16 FC Rot-Weiß Erfurt season	manager	Christian Preußer
1996–97 Shrewsbury Town F.C. season	manager	Fred Davies
2015–16 1. FSV Mainz 05 II season	manager	Sandro Schwarz
2011 Geylang United FC season	manager	Mike Wong
2015–16 SV Werder Bremen II season	manager	Alexander Nouri
Bình Phước F.C.	manager	Lê Thanh Xuân
Phú Yên F.C.	manager	Đinh Hồng Vinh
2015–16 FC Karpaty Lviv season	manager	Volodymyr Bezubyak
1996–97 Peterborough United F.C. season	manager	Barry Fry
FC Indiana Girls Academy	manager	Shek Borkowski , Justin Crew , David Stroud , Shanna Hudson
1996–97 Millwall F.C. season	manager	Jimmy Nicholl
1996–97 Millwall F.C. season	manager	John Docherty
2015–16 Inter Milan season	manager	Roberto Mancini
1978–79 Sporting de Gijón season	manager	Vicente Miera
2015–16 Lleida Esportiu season	manager	Imanol Idiakez
1972–73 NK Hajduk Split season	manager	Branko Zebec
2015–16 Hapoel Be'er Sheva F.C. season	manager	Barak Bakhar
2015–16 Neftchi Baku PFC season	manager	Samir Aliyev
2015–16 Neftchi Baku PFC season	manager	Asgar Abdullayev
2015–16 Neftchi Baku PFC season	manager	Vali Gasimov
1996–97 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Neil Warnock
1996–97 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Mick Jones
Pars FC Örebro	manager	Ata Pirmoradi
2015 Colorado Springs Switchbacks FC season	manager	Steve Trittschuh
Kampala Capital City Authority FC 2015-16	manager	Mike Mutebi
2015–16 SK Rapid Wien season	manager	Zoran Barisic
Strømsgodset Toppfotball	manager	Tor Ole Skullerud
2015–16 Újpest FC season	manager	Nebojša Vignjević
2015–16 Associação Académica de Coimbra – O.A.F. season	manager	José Viterbo
2015–16 Associação Académica de Coimbra – O.A.F. season	manager	Filipe Gouveia
2015–16 Wydad Athletic Club season	manager	John Toshack
1952 NK Hajduk Split season	manager	Jozo Matošić
1996–97 Brentford F.C. season	manager	David Webb
1996–97 York City F.C. season	manager	Alan Little
Atlético Vega Real	manager	Jose Rodriguez
2015–16 S.S. Lazio season	manager	Stefano Pioli
2015–16 S.S. Lazio season	manager	Simone Inzaghi
2015–16 FC Girondins de Bordeaux season	manager	Willy Sagnol
2015–16 FC Girondins de Bordeaux season	manager	Ulrich Ramé
1996–97 Bury F.C. season	manager	Stan Ternent
PFC Ludogorets Razgrad II	manager	Galin Ivanov
2015–16 Maccabi Tel Aviv F.C. season	manager	Slaviša Jokanović
2015–16 Maccabi Tel Aviv F.C. season	manager	Peter Bosz
Wanderers Special Club	manager	Darren Bazeley
2015–16 UD Las Palmas season	manager	Paco Herrera
FC Barsa Sumy	manager	20
FC Inhulets Petrove	manager	Serhiy Lavrynenko
2015–16 SD Eibar season	manager	José Luis Mendilibar
2015–16 Celta de Vigo season	manager	Eduardo Berizzo
2015–16 RCD Espanyol season	manager	Constantin Gâlcă
2015–16 Granada CF season	manager	José Ramón Sandoval
1996–97 Stockport County F.C. season	manager	Dave Jones
1996–97 Wrexham F.C. season	manager	Brian Flynn
Cafetaleros de Tapachula	manager	Mauro Camoranesi
2015–16 FC Augsburg season	manager	Markus Weinzierl
1996–97 Watford F.C. season	manager	Kenny Jackett
1996–97 Luton Town F.C. season	manager	Lennie Lawrence
1987–88 Zamalek SC season	manager	Richie Barker
1987–88 Zamalek SC season	manager	Essam Baheeg
2015–16 FC Shakhtar Donetsk season	manager	Mircea Lucescu
CS Oşorhei	manager	Gheorghe Silaghi
2014–15 SV Darmstadt 98 season	manager	Dirk Schuster
Cringila Lions FC	manager	Chris Jackson
2015–16 S.S.C. Napoli season	manager	Maurizio Sarri
2015 Kerala Blasters FC season	manager	Peter Taylor
2015 Kerala Blasters FC season	manager	( )
2015 Kerala Blasters FC season	manager	Terry Phelan
2015–16 Udinese Calcio season	manager	Stefano Colantuono
2015–16 Udinese Calcio season	manager	Luigi De Canio
2015–16 Partick Thistle F.C. season	manager	Alan Archibald
2015–16 Hamilton Academical F.C. season	manager	Martin Canning
2015–16 Kilmarnock F.C. season	manager	Gary Locke
2015–16 Kilmarnock F.C. season	manager	Lee McCulloch
2015–16 Kilmarnock F.C. season	manager	Lee Clark
2015–16 Alloa Athletic F.C. season	manager	Danny Lennon
2015–16 Alloa Athletic F.C. season	manager	Jack Ross
2015 Portland Timbers 2 season	manager	Jay Vidovich
Gilortul Târgu Cărbuneşti	manager	Marius Ionel
2015–16 Mersin İdmanyurdu season	manager	Mesut Bakkal
2015–16 Mersin İdmanyurdu season	manager	Bülent Korkmaz
2015–16 Mersin İdmanyurdu season	manager	Ümit Özat
2015–16 NK Celje season	manager	Robert Pevnik
2015–16 NK Domžale season	manager	Luka Elsner
Polokwane United F.C.	manager	Bally Smart
2015–16 FC Basel season	manager	Urs Fischer
2015–16 Beşiktaş J.K. season	manager	Şenol Güneş
2015 Ottawa Fury FC season	manager	Marc Dos Santos
EF San Pablo Tacachico	manager	Efrain Burgos
Leones de Metapan	manager	Edwin Portillo
2015–16 Gazélec Ajaccio season	manager	Thierry Laurey
2015–16 SC Bastia season	manager	Ghislain Printant
2015–16 Olympique Lyonnais season	manager	Bruno Génésio
2015–16 Angers SCO season	manager	Stéphane Moulin
2015–16 Olympique de Marseille season	manager	--08-08
2015–16 Olympique de Marseille season	manager	--08-19
2015–16 Stade Malherbe Caen season	manager	Patrice Garande
2015–16 En Avant de Guingamp season	manager	Jocelyn Gourvennec
2015–16 Lille OSC season	manager	Frédéric Antonetti
2015–16 FC Lorient season	manager	Sylvain Ripoll
2015–16 Montpellier HSC season	manager	Rolland Courbis
2015–16 FC Nantes season	manager	Michel Der Zakarian
Ulisses FC	manager	Gagik Simonyan
2015–16 AS Saint-Étienne season	manager	Christophe Galtier
2015–16 Troyes AC season	manager	Jean-Marc Furlan
2015–16 Toulouse FC season	manager	Dominique Arribagé
2015–16 Toulouse FC season	manager	Pascal Dupraz
2015–16 Stade Rennais F.C. season	manager	Philippe Montanier
2015–16 Stade de Reims season	manager	Olivier Guégan
2015–16 OGC Nice season	manager	Claude Puel
FC Kuban-2 Krasnodar	manager	Andriy Yudin
FC Olimpiyets Nizhny Novgorod	manager	Konstantin Galkin
1996–97 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Alan Smith
1996–97 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Neil Smillie
1996–97 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	John Gregory
CS Sporting Roşiori	manager	Cristian Negru
2015 Strømsgodset Toppfotball season	manager	David Nielsen
2015 Strømsgodset Toppfotball season	manager	Bjørn Petter Ingebretsen
2015–16 AaB Fodbold season	manager	Lars Søndergaard
2015–16 El Ittihad Alexandria season	manager	Stoycho Mladenov
2015–16 Atalanta B.C. season	manager	Edoardo Reja
2013–14 SV Darmstadt 98 season	manager	Dirk Schuster
2015–16 Bologna F.C. 1909 season	manager	Delio Rossi
2015–16 Bologna F.C. 1909 season	manager	Roberto Donadoni
2015–16 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	Slobodan Drapić
1996–97 Bristol Rovers F.C. season	manager	Ian Holloway
2015–16 Sevilla FC season	manager	Unai Emery
1996–97 Preston North End F.C. season	manager	Gary Peters
G.D. Renascimento	manager	Ntemo Kikiri
2015–16 Hellas Verona F.C. season	manager	Andrea Mandorlini
2015–16 Hellas Verona F.C. season	manager	Luigi Delneri
1996–97 Gillingham F.C. season	manager	Tony Pulis
2015–16 Genoa C.F.C. season	manager	Gian Piero Gasperini
FK Zastava Kragujevac	manager	Mitrović Milan
2015–16 FK Željezničar season	manager	Milomir Odović
2015–16 FK Željezničar season	manager	Vlado Čapljić
2015–16 FK Željezničar season	manager	Edis Mulalić
2015–16 Carpi F.C. 1909 season	manager	Fabrizio Castori
2015–16 Carpi F.C. 1909 season	manager	Giuseppe Sannino
Rio Grande Valley FC Toros	manager	Wilmer Cabrera
Santa Teresa CD	manager	Juan Carlos Antúnez Velázquez
1996–97 A.F.C. Bournemouth season	manager	Mel Machin
Ismael FC	manager	Nicolau da Costa
2015–16 ND Gorica season	manager	Miran Srebrnič
2015–16 NK Krško season	manager	Tomaž Petrovič
2015–16 NK Krka season	manager	Miloš Kostić
2015–16 NK Rudar Velenje season	manager	Ramiz Smajlović
2015–16 FC Koper season	manager	Milan Obradović
2015–16 NK Zavrč season	manager	Slavko Matić
Fundación Albacete	manager	Milagros Martínez Domínguez
2015 Whitecaps FC 2 season	manager	Alan Koch
2015–16 Southern District RSA season	manager	Cheng Siu Chung
2015–16 FC Rostov season	manager	Kurban Berdyev
1996–97 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Dario Gradi
2015–16 Sepahan F.C. season	manager	Hossein Faraki
2015–16 Sepahan F.C. season	manager	Igor Štimac
2015–16 NK Olimpija Ljubljana	manager	Rodolfo Vanoli
1996–97 Walsall F.C. season	manager	Chris Nicholl
Metro Gallery FC	manager	Leung Chi Wing
1996–97 Bristol City F.C. season	manager	Joe Jordan
1996–97 Bristol City F.C. season	manager	John Ward
2015–16 FC Twente season	manager	René Hake
2015–16 Al-Mina'a SC season	manager	Hussam Al Sayed
2015–16 F.C. Copenhagen season	manager	Ståle Solbakken
2002–03 VfL Bochum season	manager	Peter Neururer
2015–16 1. FC Nürnberg season	manager	René Weiler
2015–16 Athletic Bilbao season	manager	Ernesto Valverde
1999–2000 Wollongong Wolves FC season	manager	Nick Theodorakopoulos
2015–16 Villarreal CF season	manager	Marcelino García Toral
1996–97 Fulham F.C. season	manager	Micky Adams
FC Kolos Kovalivka	manager	20
1964–65 Galatasaray S.K. season	manager	Coşkun Özarı
1964–65 Galatasaray S.K. season	manager	()
1964–65 Galatasaray S.K. season	manager	Gündüz Kılıç
1996–97 Hull City A.F.C. season	manager	Terry Dolan
Philippine Army Dragon Boat Team	manager	Lt. Col. Harold Cabunoc
2015–16 AD Alcorcón season	manager	Juan Ramón López Muñiz
2014–15 AD Alcorcón season	manager	José Bordalás
1996–97 Wigan Athletic F.C. season	manager	John Deehan
2015–16 U.S. Sassuolo Calcio season	manager	Eusebio Di Francesco
2003–04 VfL Bochum season	manager	Peter Neururer
2015–16 A.C. ChievoVerona season	manager	Rolando Maran
2015–16 Empoli F.C. season	manager	Marco Giampaolo
1996–97 Hartlepool United F.C. season	manager	Keith Houchen
1996–97 Hartlepool United F.C. season	manager	Mick Tait
2015–16 Getafe CF season	manager	Fran Escribá
2015–16 Málaga CF season	manager	Javi Gracia
2015–16 Levante UD season	manager	Lucas Alcaraz
2015–16 FC Terek Grozny season	manager	Rashid Rakhimov
2015–16 Real Betis season	manager	Gus Poyet
MFC Munaishy	manager	Oleg Solodovnik
2012 FK Haugesund season	manager	Jostein Grindhaug
MFC Ushkyn-Iskra	manager	Murat Kudaibergenov
1996–97 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Jimmy Case
1996–97 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Steve Gritt
2015–16 FC Sheriff Tiraspol season	manager	Lilian Popescu
2015–16 FC Sheriff Tiraspol season	manager	Zoran Vulić
2015–16 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Igor Cherevchenko
1999–2000 Scunthorpe United F.C. season	manager	Brian Laws
2015–16 South China AA season	manager	Casemiro Mior
Leones de Occidente	manager	Edwin Portillo
Toros F.C.	manager	Andrés Tabares
1999–2000 Luton Town F.C. season	manager	Lennie Lawrence
2000–01 Wollongong Wolves FC season	manager	Ron Corry
2013–14 Chester F.C. season	manager	Neil Young
2013–14 Chester F.C. season	manager	Gary Jones
2013–14 Chester F.C. season	manager	Steve Burr
2004–05 VfL Bochum season	manager	Peter Neururer
2015–16 Tractor Sazi F.C. season	manager	Toni Oliveira
2015–16 Tractor Sazi F.C. season	manager	Amir Ghalenoei
2015–16 Odense Boldklub season	manager	Kent Nielsen
1965–66 Galatasaray S.K. season	manager	Gündüz Kılıç
1999–2000 Brentford F.C. season	manager	Ron Noades
2013 Brisbane Lions season	manager	Michael Voss
2013 Brisbane Lions season	manager	Mark Harvey
2015–16 Ayr United F.C. season	manager	Ian McCall
2015–16 Frosinone Calcio season	manager	Roberto Stellone
FC Imabari	manager	Takahiro Kimura
2015–16 FC Red Bull Salzburg season	manager	Peter Zeidler
2015–16 FC Red Bull Salzburg season	manager	Thomas Letsch
2015–16 FC Red Bull Salzburg season	manager	Óscar García Junyent
2015–16 Wisła Kraków season	manager	Dariusz Wdowczyk
2015–16 Wisła Kraków season	manager	Marcin Broniszewski
2015–16 Wisła Kraków season	manager	Tadeusz Pawłowski
2015–16 Wisła Kraków season	manager	Kazimierz Moskal
1999–2000 Wrexham F.C. season	manager	Brian Flynn
2015–16 R.S.C. Anderlecht season	manager	Besnik Hasi
2008–09 FC Bayern Munich II season	manager	Hermann Gerland
2008–09 FC Bayern Munich II season	manager	Mehmet Scholl
1999–2000 Bury F.C. season	manager	Neil Warnock
1999–2000 Bury F.C. season	manager	Steve Redmond/Andy Preece
2011–12 Torino F.C. season	manager	Giampiero Ventura
2015–16 Eastern SC season	manager	Yeung Ching Kwong
2015–16 FC Dynamo Kyiv season	manager	Serhiy Rebrov
2015 Atlético de Kolkata season	manager	Antonio López Habas
2012 Brisbane Lions season	manager	Michael Voss
2005–06 VfL Bochum season	manager	Marcel Koller
Orlando City B	manager	Anthony Pulis
1999–2000 USM Alger season	manager	Rabah Saâdane
1999–2000 USM Alger season	manager	Mustapha Heddene
2015–16 Zamalek SC season	manager	Jesualdo Ferreira
2015–16 Zamalek SC season	manager	Marcos Paquetá
2015–16 Zamalek SC season	manager	Ahmed Hossam
2015–16 Zamalek SC season	manager	Mohamed Salah
2015–16 Zamalek SC season	manager	Alex McLeish
2015–16 Zamalek SC season	manager	Mohammed Helmy
2015–16 Zamalek SC season	manager	Mo'men Soliman
2015–16 FC Zorya Luhansk season	manager	Yuriy Vernydub
Robin Hood FC	manager	Kyle Lightbourne
FC Minsk	manager	Ionas Pyatrawskas
2015–16 Kitchee SC season	manager	Abraham García
Penang FA	manager	Nenad Baćina
CF Metalurgistul Cugir	manager	Călin Moldovan II
2015 Ayeyawady United F.C. season	manager	Marjan Sekulovski
2015 Yadanarbon F.C. season	manager	Rene Desaeyere
Estrella CF	manager	Ángel Luis Camacho Bautista
2003–04 Stockport County F.C. season	manager	Carlton Palmer
2003–04 Stockport County F.C. season	manager	Sammy McIlroy
Royal Blues F.C.	manager	Robert Iwanicki
Hwacheon KSPO WFC	manager	Kang Jae-Soon
2015 Magway F.C. season	manager	U Kyi Lwin
2015 Rakhine United F.C. season	manager	U Win Tin
2015 Kanbawza FC season	manager	Soe Myat Min
Melbourne City FC	manager	John van't Schip
1945–46 Dumbarton F.C. season	manager	John Milne
2015–16 Atromitos F.C. season	manager	Traianos Dellas
Unirea Ion Roată	manager	Marian Dragomir
2015–16 Real Oviedo season	manager	Sergio Egea
2015–16 Naft Tehran F.C. season	manager	Ali Reza Mansourian
2015–16 U.S. Città di Palermo season	manager	Giuseppe Iachini
2015–16 U.S. Città di Palermo season	manager	Davide Ballardini
2015–16 U.S. Città di Palermo season	manager	Fabio Viviani
2015–16 U.S. Città di Palermo season	manager	Giovanni Tedesco
2015–16 U.S. Città di Palermo season	manager	Giovanni Bosi
2015–16 U.S. Città di Palermo season	manager	Walter Novellino
2015 FC Goa season	manager	Zico
2015–16 Zira FK season	manager	Adil Shukurov
2015–16 FC Vorskla Poltava season	manager	Vasyl Sachko
2006–07 VfL Bochum season	manager	Marcel Koller
FC Cincinnati	manager	John Harkes
2015–16 FC Stal Dniprodzerzhynsk season	manager	Volodymyr Mazyar
F.C. Atletico Montichiari	manager	Marco Torresani
2015–16 Sporting Clube de Portugal season	manager	Jorge Jesus
2015–16 AZAL PFC season	manager	Tarlan Ahmadov
2015–16 Kapaz PFK season	manager	Shahin Diniyev
2015–16 Ravan Baku FK season	manager	Emin Quliyev
2015–16 Ravan Baku FK season	manager	Bahman Hasanov
2015–16 MC Oran season	manager	Jean-Michel Cavalli
2015–16 MC Oran season	manager	Fouad Bouali
2015–16 MC Oran season	manager	Bachir Mecheri
2015–16 Rayo Vallecano season	manager	Paco
2015 Nay Pyi Taw season	manager	Myo Hlaing Win
2015–16 RC Arbaâ season	manager	Billel Dziri
2015–16 RC Arbaâ season	manager	--09-10
2015–16 RC Arbaâ season	manager	Darko Janacković
2015–16 RC Arbaâ season	manager	--09-12
2015–16 RC Arbaâ season	manager	--10-20
2015–16 RC Arbaâ season	manager	Khaled Lounici
2015–16 RC Arbaâ season	manager	--01-29
2015–16 RC Arbaâ season	manager	--02-20
2015–16 CS Constantine season	manager	Hubert Velud
2015–16 CS Constantine season	manager	--10-18
2015–16 CS Constantine season	manager	Didier Gomes Da Rosa
2015–16 CS Constantine season	manager	--11-05
2015–16 USM El Harrach season	manager	Boualem Charef
2015–16 NA Hussein Dey season	manager	Abdelkader Yaiche
2015–16 ES Sétif season	manager	Kheirredine Madoui
2015–16 ES Sétif season	manager	--11-08
2015–16 ES Sétif season	manager	Alain Geiger
2015–16 ES Sétif season	manager	--11-14
2015 Clube Atlético Mineiro season	manager	Levir Culpi
2015–16 MO Béjaïa season	manager	Alain Geiger
2015–16 MO Béjaïa season	manager	--09-13
2015–16 MO Béjaïa season	manager	Abdelkader Amrani
2015–16 MO Béjaïa season	manager	--09-16
2015–16 Brøndby IF season	manager	Thomas Frank
2015–16 CR Belouizdad season	manager	Alain Michel
2015–16 JS Saoura season	manager	Bernard Simondi
2015–16 JS Saoura season	manager	--10-03
2015–16 JS Saoura season	manager	Karim Khouda
2015–16 JS Saoura season	manager	--10-04
2015–16 JS Kabylie season	manager	Mourad Karouf
2015–16 JS Kabylie season	manager	--08-16
2015–16 JS Kabylie season	manager	Dominique Bijotat
2015–16 JS Kabylie season	manager	--08-25
2015–16 JS Kabylie season	manager	--03-12
2015–16 JS Kabylie season	manager	Kamel Mouassa
2015–16 JS Kabylie season	manager	--03-14
2015–16 MC Alger season	manager	Artur Jorge
2015–16 MC Alger season	manager	--10-13
2015–16 MC Alger season	manager	Meziane Ighil
2015–16 MC Alger season	manager	--02-06
2015–16 MC Alger season	manager	Kamel Amrouche
2015–16 DRB Tadjenanet season	manager	Liamine Bougherara
2013–14 CS Mindelense season	manager	Rui Alberto Leite
2015–16 RC Relizane season	manager	Omar Belatoui
2015–16 RC Relizane season	manager	--09-06
2015–16 RC Relizane season	manager	Abdelkrim Benyeles
2015–16 RC Relizane season	manager	--09-25
2015–16 RC Relizane season	manager	--01-02
2015–16 RC Relizane season	manager	François Bracci
2015–16 RC Relizane season	manager	--01-05
2015–16 RC Relizane season	manager	--01-25
2015–16 RC Relizane season	manager	Mohamed Henkouche
2015–16 RC Relizane season	manager	--01-28
FC Balkany Zorya	manager	20
2014–15 AC Omonoia season	manager	Kostas Kaiafas
2015–16 Torino F.C. season	manager	Giampiero Ventura
Bethlehem Steel FC	manager	Brendan Burke
2015 FC Edmonton season	manager	Colin Miller
2015–16 GNK Dinamo Zagreb season	manager	Zoran Mamić
2015–16 Deportivo de La Coruña season	manager	Víctor Sánchez
2015–16 Falkirk F.C. season	manager	Peter Houston
2015–16 ASO Chlef season	manager	Jean-Guy Wallemme
2015–16 MC El Eulma season	manager	Jules Accorsi
Vigontina San Paolo F.C.	manager	Vincenzo Italiano
2015–16 1. FC Köln season	manager	Peter Stöger
2015–16 Sumgayit FK season	manager	Agil Mammadov
2015–16 Sumgayit FK season	manager	Samir Abbasov
2015 FC Pune City season	manager	David Platt
2007–08 VfL Bochum season	manager	Marcel Koller
Al-Diriyah Club	manager	Khaled Al-Tukhaim
2015–16 FC Dynamo Moscow season	manager	Andrey Kobelev
2015–16 River Plate Montevideo season	manager	Juan Ramón Carrasco
1952–53 Aberdeen F.C. season	manager	Dave Halliday
Ikorodu United F.C.	manager	Theo de Jong
1888–89 Celtic F.C. season	manager	Willie Maley
2015 BEC Tero Sasana F.C. season	manager	Manuel Cajuda
2015–16 Melbourne City W-League season	manager	Joe Montemurro
2015 Delhi Dynamos FC season	manager	Roberto Carlos
2014–15 CS Mindelense season	manager	Rui Alberto Leite
2012–13 ASC Diaraf season	manager	Abdoulaye Sarr
2015 Port F.C. season	manager	Somchai Subpherm
2015–16 IR Tanger season	manager	Abdelhak Benchikha
2015 Viking FK season	manager	Kjell Jonevret
2015 Mjøndalen IF season	manager	Vegard Hansen
2015–16 Hong Kong Pegasus FC season	manager	Lee Chi Kin
2005–06 AS Monaco FC season	manager	Didier Deschamps
2005–06 AS Monaco FC season	manager	Jean Petit
2005–06 AS Monaco FC season	manager	Francesco Guidolin
2005–06 AS Monaco FC season	manager	( )
S.V. Nishan 42	manager	Roberto Gödeken
2014 BEC Tero Sasana F.C. season	manager	José Alves
2015–16 Dreams Metro Gallery FC season	manager	Leung Chi Wing
2015–16 Dreams Metro Gallery FC season	manager	Chu Siu Kei
2015–16 East Bengal F.C. season	manager	Biswajit Bhattacharya
UHC Waldkirch-St. Gallen	manager	Fabian Arvidsson
1948–49 Maccabi Tel Aviv F.C. season	manager	Jerry Beit haLevi
Ritondo S.C. Malanje	manager	António Barbosa
FC Khikhani Khulo	manager	Eldar Kupradze
1991–92 S.L. Benfica season	manager	Sven-Göran Eriksson
2015–16 Hamburger SV season	manager	Bruno Labbadia
2006–07 AS Monaco FC season	manager	László Bölöni
2006–07 AS Monaco FC season	manager	Laurent Banide
2006–07 AS Monaco FC season	manager	( )
2015–16 Al-Hilal FC season	manager	Giorgos Donis
2015–16 Al-Hilal FC season	manager	Abdullatif Al-Hussaini
2008–09 VfL Bochum season	manager	Marcel Koller
Avonmouth	manager	Great Western and Midland Railways
2016 Chicago Red Stars season	manager	Rory Dames
2015–16 Al Ahly S.C. season	manager	José Peseiro
2015–16 Al Ahly S.C. season	manager	--01-18
2015–16 Al Ahly S.C. season	manager	Abdul-Aziz Abdul-Shafi
2015–16 Al Ahly S.C. season	manager	--03-01
2015–16 Al Ahly S.C. season	manager	Martin Jol
2015–16 SV Werder Bremen season	manager	Viktor Skripnik
2015–16 1. FSV Mainz 05 season	manager	Martin Schmidt
2015 FC BATE Borisov season	manager	Alyaksandr Yermakovich
2007–08 AS Monaco FC season	manager	Ricardo Gomes
2014–15 Al-Hilal FC season	manager	Laurențiu Reghecampf
2014–15 Al-Hilal FC season	manager	Marius Ciprian
2014–15 Al-Hilal FC season	manager	Giorgos Donis
2015–16 FC Krasnodar season	manager	Oleg Kononov
2015–16 FK Sukthi season	manager	Odise Soko
2015–16 FK Vardar season	manager	Sergey Andreyev
2015–16 FK Vardar season	manager	Goce Sedloski
Comilla Victorians	manager	Khaled Mashud
2015–16 Perth Glory W-League season	manager	Bobby Despotovski
2015–16 Perth Glory W-League season	manager	Collette McCallum
SC Hessen Dreieich	manager	Thomas Epp
FC Chernomorets 1919 Burgas	manager	Angel Stoykov
2015–16 Hapoel Tel Aviv F.C. season	manager	Eli Guttman
2015–16 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	André Villas-Boas
2013 FC Kairat season	manager	Vladimír Weiss
1961–62 Ipswich Town F.C. season	manager	Alf Ramsey
Sardar Bukan F.C.	manager	Reza Vatankhah
2016–17 Derby County F.C. season	manager	Nigel Pearson
2016–17 Derby County F.C. season	manager	''
2016–17 Derby County F.C. season	manager	''Steve McClaren
2015–16 Al-Shorta SC season	manager	Hakim Shaker
2015–16 Al-Shorta SC season	manager	Qahtan Chathir
2015–16 Al-Shorta SC season	manager	Radhi Shenaishil
2015–16 Al-Shorta SC season	manager	Hashim Ridha
FC Abuli Akhalkalaki	manager	Eduard Galstyan
2015 IFK Norrköping season	manager	Jan Andersson
2015 NorthEast United FC season	manager	César Farías
GAS Ialysos 1948 F.C.	manager	Giorgos Savvenas
2013 BEC Tero Sasana F.C. season	manager	José Alves
2016 Seattle Reign FC season	manager	Laura Harvey
2016 D.C. United season	manager	Ben Olsen
2015 Chennaiyin FC season	manager	Marco Materazzi
1990–91 Derby County F.C. season	manager	Arthur Cox
1959–60 Dumbarton F.C. season	manager	Bobby Combe
2014–15 FC Ararat Yerevan season	manager	Dušan Mijić
2014–15 FC Ararat Yerevan season	manager	Samvel Darbinyan
2014–15 FC Ararat Yerevan season	manager	Suren Chakhalyan
2014–15 FC Ararat Yerevan season	manager	Arthur Minasyan & Varuzhan Sukiasyan
1990–91 Chelsea F.C. season	manager	Bobby Campbell
2016 Portland Timbers 2 season	manager	Andrew Gregor
1990–91 Norwich City F.C. season	manager	Dave Stringer
1960–61 Dumbarton F.C. season	manager	Bobby Combe
1990–91 Wimbledon F.C. season	manager	Ray Harford
F.C. Daburiyya	manager	Hisham Zuabi
1990–91 Coventry City F.C. season	manager	John Sillett
1990–91 Coventry City F.C. season	manager	Terry Butcher
2015–16 FC Ararat Yerevan season	manager	Varuzhan Sukiasyan
2016 Johor Darul Ta'zim F.C. season	manager	Roberto Carlos Mario Gomez
1990–91 Southampton F.C. season	manager	Chris Nicholl
Orlando Pride	manager	Tom Sermanni
2016 Orlando Pride season	manager	Tom Sermanni
2016 Clube do Remo season	manager	Leston Júnior
2016 Clube do Remo season	manager	Marcelo Veiga
2016 Clube do Remo season	manager	Waldemar Lemos
Chittagong Vikings	manager	Akram Khan
Gangtok Himalayan S.C.	manager	Shanta Kumar
2015–16 FC Krylia Sovetov Samara season	manager	Franky Vercauteren
2014–15 FC Krylia Sovetov Samara season	manager	Franky Vercauteren
Origen	manager	XPeke
1961–62 Dumbarton F.C. season	manager	Bobby Campbell
2015–16 Dumbarton F.C. season	manager	Stephen Aitken
1931–32 Eintracht Frankfurt season	manager	Paul Oßwald
Galway W.F.C.	manager	Don O'Riordan
2016 New York City FC season	manager	Patrick Vieira
2016 Real Salt Lake season	manager	Jeff Cassar
2016 Chicago Fire season	manager	Veljko Paunović
2015 Sandefjord Fotball season	manager	Vegard Hansen
2016 HJK season	manager	Mika Lehkosuo
Tormenta FC	manager	Ben Freakley
2011–12 FC Amkar Perm season	manager	Rashid Rakhimov
2011–12 FC Amkar Perm season	manager	Miodrag Božović
2016 LA Galaxy season	manager	Bruce Arena
2016 Seattle Sounders FC season	manager	Sigi Schmid
2016 Seattle Sounders FC season	manager	Brian Schmetzer
Atlantis F.C. Anthoussa	manager	Evangelos Tsiolis
2014 Nay Pyi Taw season	manager	Myo Hlaing Win
1929–30 Eintracht Frankfurt season	manager	Paul Oßwald
2016 IFK Norrköping season	manager	Jan Andersson
2016 IFK Norrköping season	manager	Jens Gustafsson
Oxin Alborz F.C.	manager	Firouz Karimi
2015–16 Peterhead F.C. season	manager	Jim McInally
Elements	manager	Jacob %22Maelk%22 Toft-Andersen
Platt Bridge railway station	manager	London and North Western Railway
Hindley Green railway station	manager	London and North Western Railway
1932–33 FC Barcelona season	manager	Jack Greenwell
Omonoia AC Volleyball	manager	Savvas Savva
2015 SJK season	manager	Simo Valakari
2013 FC Shakhter Karagandy season	manager	Viktor Kumykov
FC Spartak Varna	manager	Atanas Atanasov /interim/
1929–30 York City F.C. season	manager	Jock Collier
2016 IFK Göteborg season	manager	Jörgen Lennartsson
2015–16 FC St. Pauli season	manager	Ewald Lienen
1974–75 York City F.C. season	manager	Tom Johnston
1974–75 York City F.C. season	manager	Clive Baker
1974–75 York City F.C. season	manager	Wilf McGuinness
2013 HJK season	manager	Sixten Boström
2016 Yadanarbon FC season	manager	Rene Desaeyere
2016 Yangon United season	manager	Myo Min Tun
PFC Neftochimic Burgas	manager	Hristo Yanev
Al-Arabi FC	manager	Pierluigi Casiraghi
2003–04 KF Tirana season	manager	Sulejman Mema
2003–04 KF Tirana season	manager	Mirel Josa
2015–16 FC Ufa season	manager	Yevgeni Perevertailo
2016 Club Atlético Boca Juniors season	manager	Rodolfo Arruabarrena
2016 Club Atlético Boca Juniors season	manager	Guillermo Barros Schelotto
2013 Sogndal Fotball season	manager	Jonas Olsson
1933–34 FC Barcelona season	manager	Richard Kohn
2008 Columbus Crew season	manager	Sigi Schmid
FC Lokomotiv 2012 Mezdra	manager	Anatoli Tonov
2016 Kanbawza FC season	manager	Soe Myat Min
2016 Rakhine United F.C. season	manager	U Aung Zaw Myo
1952–53 Eintracht Frankfurt season	manager	Kurt Windmann
2014–15 Académica da Praia season	manager	José Barros Zé Piguita
2016 Associação Portuguesa de Desportos season	manager	Márcio Ribeiro
2016 Santos FC season	manager	Dorival Júnior
1989–90 Eintracht Frankfurt season	manager	Jörg Berger
2014–15 PAOK FC season	manager	Angelos Anastasiadis
2014–15 PAOK FC season	manager	Georgios Georgiadis
Orca Kamogawa FC	manager	Ayako Kitamoto
1972–73 Dumbarton F.C. season	manager	Jackie Stewart/ Alex Wright
2015–16 Aris Thessaloniki F.C. season	manager	Nikos Anastopoulos
Le Touquet AC	manager	Guillaume Ducatel
1997–98 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Mick Jones
1977 Tampa Bay Rowdies indoor season	manager	Eddie Firmani
2016 Montreal Impact season	manager	Mauro Biello
2016 Toronto FC season	manager	Greg Vanney
2016 São Paulo F.C. season	manager	Edgardo Bauza
2016 Guangzhou Evergrande Taobao F.C. season	manager	Luiz Felipe Scolari
2016 New York Red Bulls season	manager	Jesse Marsch
2015 Selangor FA season	manager	Malay titles
2015 Selangor FA season	manager	Amirudin Shari
FC UTA Arad	manager	Laurențiu Roșu
Sparta Youth Academy	manager	Dolf Roks
2016 Selangor FA season	manager	Malay titles
2016 Selangor FA season	manager	Amirudin Shari
1978 Tampa Bay Rowdies indoor season	manager	Gordon Jago
2016 Kelantan FA season	manager	K. Devan
2016 Kelantan FA season	manager	Velizar Popov
2016 Buriram United F.C. season	manager	Alexandre Gama
2016 Buriram United F.C. season	manager	--05-22
2016 Buriram United F.C. season	manager	Afshin Ghotbi
2016 Buriram United F.C. season	manager	--05-24
2016 Buriram United F.C. season	manager	Ranko Popović
2016 Buriram United F.C. season	manager	--08-25
2015–16 FC Spartak Moscow season	manager	Dmitri Alenichev
1990–91 Eintracht Frankfurt season	manager	Jörg Berger ()
1990–91 Eintracht Frankfurt season	manager	Dragoslav Stepanović ()
2015–16 Dunav Ruse FC season	manager	Veselin Velikov
2016 Hammarby Fotboll season	manager	Nanne Bergstrand
2015–16 FC Amkar Perm season	manager	Gadzhi Gadzhiyev
2016 Sporting Kansas City season	manager	Peter Vermes
2011 Selangor FA season	manager	K. Devan
2010 Selangor FA season	manager	K. Devan
2012 FC Kairat season	manager	Dmitriy Ogai
2012 FC Kairat season	manager	José Pérez Serer
2016 Toronto FC II season	manager	Jason Bent
2016 Sport Club Corinthians Paulista season	manager	Tite
2016 Sport Club Corinthians Paulista season	manager	Fábio Carille
2016 Sport Club Corinthians Paulista season	manager	Cristóvão Borges
2016 Sport Club Corinthians Paulista season	manager	Oswaldo de Oliveira
2016 Vancouver Whitecaps FC season	manager	Carl Robinson
2010 FC Lokomotiv Astana season	manager	Holger Fach
2016 Portland Timbers season	manager	Caleb Porter
2006–07 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Jim Leishman
2006–07 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Craig Robertson
2006–07 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Stephen Kenny
2016 Ottawa Fury FC season	manager	Paul Dalglish
2016 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Marcelo Oliveira
2016 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Alberto Valentim
2016 Sociedade Esportiva Palmeiras season	manager	Cuca
2015–16 Sparta Rotterdam season	manager	Alex Pastoor
2016 Suphanburi F.C. season	manager	Sérgio Farias
2016 Molde FK season	manager	Ole Gunnar Solskjær
2016 Ratchaburi Mitr Phol F.C. season	manager	Pacheta
2008–09 AS Monaco FC season	manager	Ricardo Gomes
2016 Shan United FC season	manager	Soe Myat Min
Shan United F.C.	manager	Soe Myat Min
Futsal Dinamo	manager	Mićo Martić
2016 Chonburi F.C. season	manager	Therdsak Chaiman
2016 Magway F.C. season	manager	U Kyi Lwin
2016 Club Atlético Independiente season	manager	Gabriel Milito
2016 Bangkok Glass F.C. season	manager	Surachai Jaturapattanapong
2016 Bangkok Glass F.C. season	manager	Aurelio Vidmar
2015–16 FC Rubin Kazan season	manager	Valeriy Chaly
2014–15 Chamois Niortais F.C. season	manager	Régis Brouard
1991–92 Eintracht Frankfurt season	manager	Dragoslav Stepanović
2008–09 Inverness Caledonian Thistle F.C. season	manager	Craig Brewster
Mineros de Zacatecas Premier	manager	Cristian Flores
Querétaro F.C. Reserves and Academy	manager	Enrique Maximiliano Meza
Querétaro F.C. Reserves and Academy	manager	Arturo Ortega
Querétaro F.C. Reserves and Academy	manager	Isidro Valencia
Querétaro F.C. Premier	manager	Héctor Altamirano
Monarcas Morelia Premier	manager	Rafael Bautista
Club Tijuana Premier	manager	Diego Torres Ortíz
Tlaxcala F.C.	manager	Silvio Rudman
Dorados de Sinaloa B	manager	Omar Briceño
Club León Premier	manager	Alfredo Murguía
2016 Stabæk Fotball season	manager	Billy McKinlay
2016 Stabæk Fotball season	manager	Antoni Ordinas
2014–15 FC Sheriff Tiraspol season	manager	Veaceslav Rusnac
2014–15 FC Sheriff Tiraspol season	manager	Zoran Zekić
2016 Orlando City SC season	manager	Jason Kreis
2015–16 Tigres de la UANL season	manager	Ricardo Ferretti
2016 Arizona United SC season	manager	Frank Yallop
2016 Columbus Crew SC season	manager	Gregg Berhalter
2016 Melaka United season	manager	Mat Zan Mat Aris
2007 Liga Deportiva Universitaria de Quito season	manager	Edgardo Bauza
Utulei Youth	manager	Ututoa Ino
2015 Melaka United season	manager	Mat Zan Mat Aris
2016 Krabi F.C. season	manager	Virat Keayiwa
2016 Krabi F.C. season	manager	Pol Chomchuen
1984–85 Panathinaikos F.C. season	manager	Jacek Gmoch
1985–86 Panathinaikos F.C. season	manager	Kazimierz Górski/  Petr Packert
1993–94 AEK Athens F.C. season	manager	Dušan Bajević
1992–93 A.C. Fiorentina season	manager	Luigi Radice
1992–93 A.C. Fiorentina season	manager	Aldo Agroppi
1992–93 A.C. Fiorentina season	manager	Luciano Chiarugi
1992–93 A.C. Fiorentina season	manager	Giancarlo Antognoni
New Passage Pier railway station	manager	Great Western Railway
2014 Gamba Osaka season	manager	Kenta Hasegawa
2016 Gamba Osaka season	manager	Kenta Hasegawa
2015–16 KF Bylis Ballsh season	manager	Agim Canaj
2015–16 KF Bylis Ballsh season	manager	Stavri Nica
2015–16 KF Bylis Ballsh season	manager	Adnan Zildžović
2016 Nagoya Grampus season	manager	Takafumi Ogura
2016 Nagoya Grampus season	manager	Boško Gjurovski
2015 FC Tokyo season	manager	Massimo Ficcadenti
2016 Army United F.C. season	manager	Watcharakorn Antakhamphu
2016 Bangkok United F.C. season	manager	Alexandré Pölking
2016 SCG Muangthong United F.C. season	manager	Totchtawan Sripan
2015–16 Zob Ahan F.C. season	manager	Yahya Golmohammadi
2016 Chiangrai United F.C. season	manager	Teerasak Po-on
2016 Nakhon Ratchasima Mazda F.C. season	manager	Miloš Joksić
2016 Barcelona Sporting Club season	manager	Guillermo Almada
Rugby Parkway railway station	manager	London Midland
Electricite du Laos F.C.	manager	Sonephet Chandavong
2016 FC Seoul season	manager	Choi Yong-soo
2016 FC Seoul season	manager	Hwang Sun-hong
1992–93 Eintracht Frankfurt season	manager	Dragoslav Stepanović ()
1992–93 Eintracht Frankfurt season	manager	Horst Heese ()
2000–01 PAOK F.C. season	manager	Dusan Bajevic
1996–97 AEK Athens F.C. season	manager	Petros Ravousis
2016 CR Vasco da Gama season	manager	Jorginho
1994–95 Panathinaikos F.C. season	manager	Juan Ramón Rocha
1984–85 AE Larissa F.C. season	manager	Andrzej Strejlau
2015–16 S.S.D. Parma Calcio 1913 season	manager	Luigi Apolloni
FC Tsarsko Selo Sofia	manager	Todor Yanchev
2016 FC Istiklol season	manager	Mubin Ergashev
2016 FC Istiklol season	manager	Nikola Lazarevic
2016 St Patrick's Athletic F.C. season	manager	Liam Buckley
2016 Cruzeiro Esporte Clube season	manager	Deivid
2016 Cruzeiro Esporte Clube season	manager	Paulo Bento
2016 Cruzeiro Esporte Clube season	manager	Mano Menezes
2016 FC Aktobe season	manager	Yuri Utkulbayev
2016 FC Irtysh Pavlodar season	manager	Dimitar Dimitrov
2016 FC Kairat season	manager	Aleksandr Borodyuk
2016 FC Kairat season	manager	Kakhaber Tskhadadze
2016 FC Astana season	manager	Stanimir Stoilov
2016 FC Tobol season	manager	Dmitriy Ogai
2016 FC Tobol season	manager	Oleg Lotov
2016 FC Tobol season	manager	Omari Tetradze
2016 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Muricy Ramalho
2016 Clube de Regatas do Flamengo season	manager	Zé Ricardo
2016 Portland Thorns FC season	manager	Mark Parsons
2016 FC Taraz season	manager	Evgeny Yarovenko
2016 FC Taraz season	manager	Yuriy Maksymov
Qingdao Huanghai F.C.	manager	Jordi Vinyals
2016 Liga Deportiva Universitaria de Quito season	manager	Álex Aguinaga
Club Atlas Premier	manager	Hugo Norberto Castillo
2016 Cork City F.C. season	manager	John Caulfield
2013 Gamba Osaka season	manager	Kenta Hasegawa
2016 Pittsburgh Riverhounds season	manager	Mark Steffens
Frenz United	manager	S. Balachandran
2006 Chivas USA season	manager	Bob Bradley
Heilongjiang Lava Spring F.C.	manager	Zoran Janković
Chengdu Qianbao F.C.	manager	Zhao Faqing
Jiangsu Yancheng Dingli F.C.	manager	Gao Fei
Nantong Zhiyun F.C.	manager	Wei Xin
Shanghai JuJu Sports F.C.	manager	Radomir Koković
2015–16 Inter FS season	manager	Jesús Velasco Tejada
2007 Chivas USA season	manager	Preki
Mahar United F.C.	manager	Zaw Linn Tun
1970–71 Panathinaikos F.C. season	manager	Ferenc Puskás
2016 Sacramento Republic FC season	manager	Paul Buckle
Cruz Azul Premier	manager	Edgardo Fuentes
1987–88 Panathinaikos F.C. season	manager	Vassilis Daniil/  Gunder Bengtsson
1991–92 Panathinaikos F.C. season	manager	Vassilis Daniil
FC Mtskheta	manager	Gocha Jorjoliani
1976–77 Panathinaikos F.C. season	manager	Aymoré Moreira
1976–77 Panathinaikos F.C. season	manager	Antonis Migiakis
1976–77 Panathinaikos F.C. season	manager	Kazimierz Górski
Club Águilas del Sur	manager	Jun Mizushima
2009–10 ASC Linguère season	manager	Amara Traore
New Mongol Bayangol FC	manager	Shadab Iftikhar
2015 Ubon UMT United F.C. season	manager	Scott Cooper
2016 Ubon UMT United F.C. season	manager	Scott Cooper
2016 LA Galaxy II season	manager	Curt Onalfo
2016 FC Dallas season	manager	Óscar Pareja
ReinMeer Aomori FC	manager	Masahiro Kuzuno
Orsomarso S.C.	manager	Alexander Escobar Gañán
Sablé FC	manager	Olivier Pignolet
1892–93 Lincoln City F.C. season	manager	Jack Strawson
2016 Philadelphia Union season	manager	Jim Curtin
2016 Djurgårdens IF season	manager	Pelle Olsson
Veitongo FC	manager	Tuia Falepapalangi
2016 Indy Eleven season	manager	Tim Hankinson
2016 Richmond Kickers season	manager	Leigh Cowlishaw
Lae City Dwellers FC	manager	Peter Gunemba
2016 Colorado Rapids season	manager	Pablo Mastroeni
2016 Rayo OKC season	manager	Alen Marcina
2016 Rayo OKC season	manager	Gerard Nus
2016 Miami FC season	manager	Alessandro Nesta
1999–2000 Panathinaikos F.C. season	manager	Giannis Kyrastas
2016 Geylang International FC season	manager	Hasrin Jailani
2016 FC Okzhetpes season	manager	Vladimir Mukhanov
2016 Johor Darul Ta'zim II F.C. season	manager	Benjamin Mora
2016 Oklahoma City Energy FC season	manager	Jimmy Nielsen
2016 Harrisburg City Islanders season	manager	Bill Becher
2016 Fort Lauderdale Strikers season	manager	Caio Zanardi
Suzhou Dongwu F.C.	manager	Tang Bo
Hainan Boying Seamen F.C.	manager	Li Xiao
Shenzhen Renren F.C.	manager	Siniša Gogić
2016 Rosenborg BK season	manager	Kåre Ingebrigtsen
2005–06 Swansea City A.F.C. season	manager	Kenny Jackett
2016 FC Edmonton season	manager	Colin Miller
2016 New York Cosmos season	manager	Giovanni Savarese
2016 Jacksonville Armada FC season	manager	Tony Meola
2016 FC Shakhter Karagandy season	manager	Jozef Vukušič
2016 FC Shakhter Karagandy season	manager	Aleksei Yeryomenko
1990–91 Panathinaikos F.C. season	manager	Vassilis Daniil
2012 FC Shakhter Karagandy season	manager	Viktor Kumykov
Albion SC Pros	manager	Jeff Korytoski
2016 SJK season	manager	Simo Valakari
2016 Shanghai Greenland Shenhua F.C. season	manager	Gregorio Manzano
2016 Perlis FA season	manager	Dollah Salleh
North County Battalion	manager	Ryan Guy
2000–01 Mansfield Town F.C. season	manager	Bill Dearden
Milwaukee Torrent	manager	Andreas Davi
2014 SJK season	manager	Simo Valakari
2015–16 Al-Masry SC season	manager	Hossam Hassan
1936 São Paulo FC season	manager	Armando Del Debbio
ACS Sepsi OSK Sfântu Gheorghe	manager	Valentin Suciu
2001–02 Mansfield Town F.C. season	manager	Bill Dearden
2001–02 Mansfield Town F.C. season	manager	Stuart Watkiss
2003–04 Shrewsbury Town F.C. season	manager	Jimmy Quinn
2016 Aalesunds FK season	manager	Trond Fredriksen
2002–03 Mansfield Town F.C. season	manager	Stuart Watkiss
2002–03 Mansfield Town F.C. season	manager	Keith Curle
FK Miercurea Ciuc	manager	Róbert Ilyés
2016 Washington Spirit season	manager	Jim Gabarra
2016 Sky Blue FC season	manager	Christy Holly
2016 Houston Dynamo season	manager	Owen Coyle
2016 Houston Dynamo season	manager	Wade Barrett
S.V. Jong Rambaan	manager	Edmund Mohan Ramkisoen
Nacional Deva Boys	manager	Soekerie Soewirjo
2007–08 Valencia CF season	manager	--10-29
2007–08 Valencia CF season	manager	Óscar Fernández from 29 Oct. to 4 Nov.;
2007–08 Valencia CF season	manager	--04-21
1993–94 Eintracht Frankfurt season	manager	Klaus Toppmöller ()
1993–94 Eintracht Frankfurt season	manager	Karl-Heinz Körbel ()
2016 Tampa Bay Rowdies season	manager	Stuart Campbell
2016 Negeri Sembilan FA season	manager	Gary Phillips
2016 RoPS season	manager	Juha Malinen
El Sharkia SC	manager	Tarek Yehia
Kōchi United SC	manager	Akihiro Nishimura
2016 Saint Louis FC season	manager	Dale Schilly
2016 Boston Breakers season	manager	Mark Beard
2016 Felda United F.C. season	manager	Irfan Bakti Abu Salim
2016 Puerto Rico FC season	manager	Adrian Whitbread
2016 FC Kansas City season	manager	Vlatko Andonovski
2016 Houston Dash season	manager	Randy Waldrum
1994–95 Eintracht Frankfurt season	manager	Jupp Heynckes ()
1994–95 Eintracht Frankfurt season	manager	Karl-Heinz Körbel ()
2015–16 Baltimore Blast season	manager	Danny Kelly
2016 Pahang F.C. season	manager	Ahmad Shaharuddin Rosdi
2016 Strømsgodset Toppfotball season	manager	Bjørn Petter Ingebretsen
2015–16 Al-Talaba SC season	manager	Ayoub Odisho
2016 FK Haugesund season	manager	Mark Dempsey
Hapoel Bnei Ashdod F.C.	manager	Adam Shushan
2003–04 Yeovil Town F.C. season	manager	Gary Johnson
FC Lokomotiv 1929 Sofia	manager	Angel Kolev
1962–63 USM Alger season	manager	Abdelaziz Ben Tifour
2007–08 Real Murcia season	manager	Lucas Alcaraz
2015–16 PAOK FC season	manager	Igor Tudor
2015–16 PAOK FC season	manager	Vladimir Ivić
2015–16 Loyola Meralco Sparks F.C. season	manager	Simon McMenemy
Östersunds DFF	manager	Leif Widegren
CMAC FC	manager	BARNAART JONKHEER WILLER PHILLIP
Scarborough SC	manager	Kiril Dimitrov
2016 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Hajime Moriyasu
2015 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Hajime Moriyasu
2016 Shelbourne F.C. season	manager	Owen Heary
Weg SC	manager	Fahad Al-Harthi
Al-Adalh FC	manager	Hussain Abdulwahab
Al-Qaisumah FC	manager	Yousef Anwar
1968–69 FC Basel season	manager	Helmut Benthaus
1987–88 Celtic F.C. season	manager	Billy McNeill
2015–16 Foolad F.C. season	manager	Dragan Skocic
1981–82 Dumbarton F.C. season	manager	Billy Lamont
2016 San Jose Earthquakes season	manager	Dominic Kinnear
1982–83 Dumbarton F.C. season	manager	Billy Lamont
2016 Íþróttabandalag Akraness season	manager	Gunnlaugur Jónsson
2016 Breiðablik UBK season	manager	Arnar Grétarsson
1969–70 FC Basel season	manager	Helmut Benthaus
2016 Lillestrøm SK season	manager	Rúnar Kristinsson
1970–71 FC Basel season	manager	Helmut Benthaus
2016 Bethlehem Steel FC season	manager	Brendan Burke
2016 Avispa Fukuoka season	manager	Masami Ihara
1983–84 Dumbarton F.C. season	manager	Billy Lamont
1983–84 Dumbarton F.C. season	manager	Davie Wilson
Mazowsze Grójec	manager	Robert Radónski
1984–85 Dumbarton F.C. season	manager	Davie Wilson
2016–17 Manchester City F.C. season	manager	Pep Guardiola
Club Universidad Nacional Premier	manager	Alberto Rodríguez
Peachtree City MOBA	manager	Jordan Davis
2015–16 Asseco Resovia Rzeszów season	manager	Andrzej Kowal
2016 IK Start season	manager	Steinar Pedersen
2014 Sanfrecce Hiroshima season	manager	Hajime Moriyasu
2010 FK Haugesund season	manager	Jostein Grindhaug
2016 Odds BK season	manager	Dag-Eilev Fagermo
1971–72 FC Basel season	manager	Helmut Benthaus
2014–15 Asseco Resovia Rzeszów season	manager	Andrzej Kowal
1985–86 Dumbarton F.C. season	manager	Davie Wilson/ Alex Wright
PS TNI	manager	Judan Ali
CSM Digi Oradea	manager	Kálmán Kádár
2016–17 Odense Boldklub season	manager	Kent Nielsen
2016 Home United FC season	manager	Philippe Aw
2015–16 Deportivo Saprissa season	manager	Carlos Watson
Santos de Soledad	manager	Luis Antonio Valdéz
Hapoel Kaukab F.C.	manager	Saleh Namarna
F.C. Bnei Arraba	manager	Abed Rabah
2016–17 USM Alger season	manager	Miloud Hamdi
2016–17 USM Alger season	manager	--06-05
2016–17 USM Alger season	manager	Adel Amrouche
2016–17 USM Alger season	manager	--06-27
2016–17 USM Alger season	manager	--08-17
2016–17 USM Alger season	manager	Jean-Michel Cavalli
2016–17 Celtic F.C. season	manager	Brendan Rodgers
2016–17 FC Bayern Munich season	manager	Carlo Ancelotti
2016 Guangzhou R&F FC season	manager	Dragan Stojković
Beitar Kafr Kanna F.C.	manager	Ahmad Mer'ee
2016–17 Real Madrid C.F. season	manager	Zinedine Zidane
1995–96 Eintracht Frankfurt season	manager	Karl-Heinz Körbel ()
1995–96 Eintracht Frankfurt season	manager	Dragoslav Stepanović ()
Shenyang Urban F.C.	manager	Marek Zub
2012–13 Toulouse FC season	manager	Alain Casanova
Vilniaus Vytis	manager	Algimantas Liubinskas
2016 New York Red Bulls II season	manager	John Wolyniec
2003–04 TSV 1860 Munich season	manager	Falko Götz
2003–04 TSV 1860 Munich season	manager	Gerald Vanenburg
FK Panevėžio Panevėžys	manager	Virginijus Liubšys
2016 Jiangsu Suning F.C. season	manager	Dan Petrescu
FK Kražante Kelmė	manager	Rytis Tavoras
FK Džiugas Telšiai	manager	Jurijus Čumakas
2016 FC Cincinnati season	manager	John Harkes
San Francisco Deltas	manager	Marc Dos Santos
2016 New England Revolution season	manager	Jay Heaps
2016 Atlético Nacional season	manager	Reinaldo Rueda
2015 RoPS season	manager	Juha Malinen
1986–87 Dumbarton F.C. season	manager	Alex Totten
2016 AIK Fotboll season	manager	Rikard Norling
2017 Australia national soccer team season	manager	Ange Postecoglou
NK Novi Travnik	manager	Senad Smajić
2016 Sarpsborg 08 FF season	manager	Geir Bakke
2016–17 Atlético Madrid season	manager	Diego Simeone
2016 Real Monarchs season	manager	Freddy Juarez
2016–17 Hertha BSC season	manager	Pál Dárdai
2016 Strømmen IF season	manager	Espen Olsen
2016 Carolina RailHawks season	manager	Colin Clarke
2016 Seattle Sounders FC 2 season	manager	Ezra Hendrickson
1999–2000 Perth Glory SC season	manager	Bernd Stange
2016–17 Leicester City F.C. season	manager	Claudio Ranieri
Royal Brunei Armed Forces Sports Council	manager	Maj  Razanol Hardi bin Abd Razak
Brera Calcio	manager	Enzo Gambaro
CD Falcões do Norte	manager	Edson Rolando Silva Sousa
2015–16 FC Kuban Krasnodar season	manager	Sergei Tashuyev
2016 Östersunds FK season	manager	Graham Potter
Flores da Cunha Futebol Clube	manager	Franco Müller
1987–88 Dumbarton F.C. season	manager	Mark Clougherty
1996–97 Eintracht Frankfurt season	manager	Dragoslav Stepanović ()
1996–97 Eintracht Frankfurt season	manager	Horst Ehrmantraut ()
Delfines del Este FC	manager	Juan Carlos Gastón
1995–96 TSV 1860 Munich season	manager	Werner Lorant
2015–16 Oud-Heverlee Leuven season	manager	Jacky Mathijssen
2015–16 Oud-Heverlee Leuven season	manager	Emilio Ferrera
Cà Mau F.C.	manager	Trần Công Minh
2016–17 Bolton Wanderers F.C. season	manager	Phil Parkinson
2016–17 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Kenny Jackett
2016–17 Wolverhampton Wanderers F.C. season	manager	Walter Zenga
2016–17 Preston North End F.C. season	manager	Simon Grayson
2016–17 Western Sydney Wanderers FC season	manager	Tony Popovic
2016–17 Sydney FC season	manager	Graham Arnold
2016–17 HNK Hajduk Split season	manager	Marijan Pušnik
2016 Viking FK season	manager	Kjell Jonevret
2016–17 Dunfermline Athletic F.C. season	manager	Allan Johnston
2011 FK Haugesund season	manager	Jostein Grindhaug
1995–96 Brentford F.C. season	manager	David Webb
2016 Knattspyrnudeild Keflavík season	manager	Þorvaldur Örlygsson
2016–17 Chelsea F.C. season	manager	Antonio Conte
FC Lanaudière	manager	Andrew Olivieri
2015–16 S.C. Damash season	manager	Majid Jahanpour
2015–16 Hannover 96 season	manager	Michael Frontzeck ()
2015–16 Hannover 96 season	manager	Thomas Schaaf ()
2015–16 Hannover 96 season	manager	Daniel Stendel ('')
2016–17 FC Barcelona season	manager	Luis Enrique
Qingdao Red Lions F.C.	manager	Jan Poortvliet
1994–95 Brentford F.C. season	manager	David Webb
2016 Seongnam FC season	manager	Kim Hak-bum
Lakeshore SC	manager	Bill Sedgewick
2016–17 Central Coast Mariners FC season	manager	Tony Walmsley
2016–17 Central Coast Mariners FC season	manager	John Hutchinson
2016–17 Central Coast Mariners FC season	manager	Paul Okon
1997–98 Brentford F.C. season	manager	Kevin Lock
1997–98 Brentford F.C. season	manager	Eddie May
1997–98 Brentford F.C. season	manager	Micky Adams
2013–14 Al-Hilal FC season	manager	Sami Al Jaber
2000–01 Brentford F.C. season	manager	Ron Noades
2000–01 Brentford F.C. season	manager	Ray Lewington
2016 Tromsø IL season	manager	Bård Flovik
2001–02 Al-Talaba SC season	manager	Thair Ahmed
2016–17 River Plate Montevideo season	manager	Juan Ramón Carrasco
2016–17 River Plate Montevideo season	manager	Pablo Tiscornia
2004–05 Brentford F.C. season	manager	Martin Allen
2016 Knattspyrnufélag Reykjavíkur season	manager	Bjarni Guðjónsson
1998–99 Brentford F.C. season	manager	Ron Noades
2012–13 Al-Hilal FC season	manager	Antoine Kombouaré
2012–13 Al-Hilal FC season	manager	Zlatko Dalić
2015–16 VfB Stuttgart season	manager	Alexander Zorniger ()
2015–16 VfB Stuttgart season	manager	Jürgen Kramny ('')
2002–03 Brentford F.C. season	manager	Wally Downes
2016–17 Arsenal F.C. season	manager	Arsène Wenger
Lancashire Thunder	manager	Bobby Cross
2016–17 Colchester United F.C. season	manager	John McGreal
2016–17 Swindon Town F.C. season	manager	Luke Williams
2016 Perak FA season	manager	Datuk
2016 Perak FA season	manager	Shahrul Zaman Yahya
2003–04 Brentford F.C. season	manager	Wally Downes
2003–04 Brentford F.C. season	manager	Garry Thompson
2003–04 Brentford F.C. season	manager	Martin Allen
2003–04 Mansfield Town F.C. season	manager	Keith Curle
2016–17 Manchester United F.C. season	manager	José Mourinho
2005–06 Brentford F.C. season	manager	Martin Allen
2016–17 VfL Bochum season	manager	Gertjan Verbeek
2015–16 AC Omonia season	manager	Vladan Milojević
2016–17 Juventus F.C. season	manager	Massimiliano Allegri
2016–17 Bristol City F.C. season	manager	Lee Johnson
1997–98 Eintracht Frankfurt season	manager	Horst Ehrmantraut
2006–07 Brentford F.C. season	manager	Leroy Rosenior
2006–07 Brentford F.C. season	manager	Scott Fitzgerald
2006–07 Brentford F.C. season	manager	Barry Quin
FC Oshmyany	manager	Antuan Mayorov
2016–17 Stoke City F.C. season	manager	Mark Hughes
2016–17 Melbourne City FC season	manager	John van 't Schip
2016–17 Cardiff City F.C. season	manager	Paul Trollope
2016–17 Cardiff City F.C. season	manager	Neil Warnock
2016–17 Newport County A.F.C. season	manager	--09-28
2016–17 Newport County A.F.C. season	manager	--10-09
2016–17 Newport County A.F.C. season	manager	--10-10
2007–08 Brentford F.C. season	manager	Terry Butcher
2007–08 Brentford F.C. season	manager	Andy Scott
2016–17 Asseco Resovia Rzeszów season	manager	Andrzej Kowal
2016–17 Liverpool F.C. season	manager	Jürgen Klopp
2016–17 PGE Skra Bełchatów season	manager	Philippe Blain
1946–47 Burnley F.C. season	manager	Cliff Britton
2016 Mumbai City FC season	manager	Alexandre Guimarães
2016–17 Sheffield Wednesday F.C. season	manager	Carlos Carvalhal
2016–17 Port Vale F.C. season	manager	Bruno Ribeiro
2016–17 1. FC Magdeburg season	manager	Jens Härtel
2016–17 Bangor City F.C. season	manager	Neville Powell
2016–17 Bangor City F.C. season	manager	--07-25
2016–17 Bangor City F.C. season	manager	Andy Legg
2016–17 Bangor City F.C. season	manager	--08-01
2016–17 Aston Villa F.C. season	manager	Roberto Di Matteo
2016–17 Aston Villa F.C. season	manager	Steve Bruce
2015–16 Dynamo Dresden season	manager	Uwe Neuhaus
2015–16 TSV 1860 Munich season	manager	Torsten Fröhling
2015–16 TSV 1860 Munich season	manager	Benno Möhlmann
2015–16 TSV 1860 Munich season	manager	Daniel Bierofka
2016–17 A.S. Roma season	manager	Luciano Spalletti
2016–17 Greenock Morton F.C. season	manager	Jim Duffy
2016–17 ZAKSA Kędzierzyn-Koźle season	manager	Ferdinando De Giorgi
Gamba Osaka U-23	manager	Noritada Saneyoshi
2008–09 Brentford F.C. season	manager	Andy Scott
2016 Stjarnan season	manager	Rúnar Páll Sigmundsson
2016–17 Northampton Town F.C. season	manager	Rob Page
2016–17 St Mirren F.C. season	manager	Alex Rae ( )
2016–17 St Mirren F.C. season	manager	Allan McManus ( )
2016–17 St Mirren F.C. season	manager	Jack Ross ( )
1922–23 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
1947–48 Burnley F.C. season	manager	Cliff Britton
2011–12 Al-Hilal FC season	manager	Thomas Doll
2011–12 Al-Hilal FC season	manager	Ivan Hasek
Bhayangkara F.C.	manager	Ibnu Grahan
2016–17 HNK Rijeka season	manager	Matjaž Kek
1923–24 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
1924–25 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
1925–26 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
1993–94 Brentford F.C. season	manager	David Webb
1926–27 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
1927–28 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
2016 Thailand national football team results	manager	Kiatisuk Senamuang
1928–29 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
1929–30 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
1991–92 Brentford F.C. season	manager	Phil Holder
2016–17 FC Ingolstadt 04 season	manager	Markus Kauczinski
2016–17 RB Leipzig season	manager	Ralph Hasenhüttl
Galaxy F.C.	manager	Bruno Cannavan
1938–39 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Jim Knowles
1938–39 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bill Ridding
1937–38 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Jim Knowles
1934–35 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
1934–35 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Jackie Carr
1935–36 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Jackie Carr
1936–37 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Jackie Carr
1936–37 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Jim Knowles
1933–34 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
1932–33 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
1931–32 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
1930–31 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bert Cooke
1972–73 FC Basel season	manager	Helmut Benthaus
1990–91 Brentford F.C. season	manager	Phil Holder
2016–17 Reading F.C. season	manager	Jaap Stam
2016–17 Middlesbrough F.C. season	manager	Aitor Karanka
2016–17 Fulham F.C. season	manager	Slavisa Jokanovic
2016–17 Bristol Rovers F.C. season	manager	Darrell Clarke
2016–17 Yeovil Town F.C. season	manager	Darren Way
2016–17 Blackburn Rovers F.C. season	manager	Owen Coyle
1962–63 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Dave Russell
1981–82 Tranmere Rovers F.C. season	manager	Bryan Hamilton
1920–21 Brentford F.C. season	manager	Fred Halliday
1991–92 Real Madrid C.F. season	manager	Radomir Antić
1991–92 Real Madrid C.F. season	manager	Leo Beenhakker
1992–93 Real Madrid C.F. season	manager	Benito Floro
2016 Fylkir season	manager	Hermann Hreiðarsson
1973–74 FC Basel season	manager	Helmut Benthaus
1921–22 Brentford F.C. season	manager	Archie Mitchell
1922–23 Brentford F.C. season	manager	Archie Mitchell
2016–17 Coventry City F.C. season	manager	Tony Mowbray
2016–17 Coventry City F.C. season	manager	()
2016–17 Morecambe F.C. season	manager	Jim Bentley
2016–17 Scunthorpe United F.C. season	manager	Graham Alexander
2016–17 Chesterfield F.C. season	manager	Danny Wilson
2015–16 PEC Zwolle season	manager	Ron Jans
2016–17 Gillingham F.C. season	manager	Justin Edinburgh
2016–17 Rochdale A.F.C. season	manager	Keith Hill
2016–17 Queens Park Rangers F.C. season	manager	Jimmy Floyd Hasselbaink
2016–17 Carlisle United F.C. season	manager	Keith Curle
2016–17 Cambridge United F.C. season	manager	Shaun Derry
2016–17 Queen of the South F.C. season	manager	Gavin Skelton
2016–17 Crawley Town F.C. season	manager	Dermot Drummy
2016–17 Luton Town F.C. season	manager	Nathan Jones
2016–17 Rangers F.C. season	manager	Mark Warburton
Colchester United F.C. Under-23s and Academy	manager	Wayne Brown
Colchester United F.C. Under-23s and Academy	manager	David Wright
2016–17 Mohun Bagan A.C. season	manager	Sanjoy Sen
Dibba Al-Fujairah Club	manager	Paulo Sérgio Bento Brito
1923–24 Brentford F.C. season	manager	Archie Mitchell
2015 Thailand national football team results	manager	Kiatisuk Senamuang
2016–17 Southend United F.C. season	manager	Phil Brown
2016–17 Sunderland A.F.C. season	manager	David Moyes
2010–11 Al-Hilal FC season	manager	Eric Gerets
2010–11 Al-Hilal FC season	manager	Gabriel Calderon
2010–11 Al-Hilal FC season	manager	Sami Al-Jaber
2016–17 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Ronny Levy
2016–17 Maccabi Haifa F.C. season	manager	René Meulensteen
2016–17 Newcastle United F.C. season	manager	Rafael Benítez
2012–13 C.F. Os Belenenses season	manager	Mitchell van der Gaag
2016–17 Blackpool F.C. season	manager	Gary Bowyer
1924–25 Brentford F.C. season	manager	Archie Mitchell
1924–25 Brentford F.C. season	manager	Fred Halliday
2016–17 Oldham Athletic A.F.C. season	manager	Steve Robinson
2016–17 Milton Keynes Dons F.C. season	manager	Karl Robinson
2016–17 A.F.C. Bournemouth season	manager	Eddie Howe
2016 Bali United F.C. season	manager	Indra Sjafri
2016–17 Wellington Phoenix FC season	manager	Ernie Merrick
2016–17 Exeter City F.C. season	manager	Paul Tisdale
2016–17 Peterborough United F.C. season	manager	Grant McCann
1925–26 Brentford F.C. season	manager	Fred Halliday
2016–17 Stevenage F.C. season	manager	Darren Sarll
2016–17 Burnley F.C. season	manager	Sean Dyche
2016–17 Crystal Palace F.C. season	manager	Alan Pardew
2016–17 Everton F.C. season	manager	Ronald Koeman
2016–17 Southampton F.C. season	manager	Claude Puel
1926–27 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 FC Steaua București season	manager	Laurențiu Reghecampf
2016–17 Brisbane Roar FC season	manager	John Aloisi
1927–28 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 Norwich City F.C. season	manager	Alex Neil
2016–17 Shrewsbury Town F.C. season	manager	Micky Mellon
2016–17 Shrewsbury Town F.C. season	manager	Danny Coyne
2016–17 Tottenham Hotspur F.C. season	manager	Mauricio Pochettino
2016–17 Real Sociedad season	manager	Eusebio Sacristán
2016 NorthEast United FC season	manager	Nelo Vingada
2016–17 Sporting de Gijón season	manager	Abelardo Fernández
2016–17 Motherwell F.C. season	manager	Mark McGhee
2016 BEC Tero Sasana F.C. season	manager	Surapong Kongthep
1928–29 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
1998–99 Eintracht Frankfurt season	manager	Horst Ehrmantraut ()
1998–99 Eintracht Frankfurt season	manager	Bernhard Lippert ()
1998–99 Eintracht Frankfurt season	manager	Reinhold Fanz ()
1998–99 Eintracht Frankfurt season	manager	Jörg Berger ()
2016–17 Barnet F.C. season	manager	Martin Allen
2016–17 Fleetwood Town F.C. season	manager	Steven Pressley
2016–17 Fleetwood Town F.C. season	manager	Uwe Rosler
2016–17 West Ham United F.C. season	manager	Slaven Bilić
Reading F.C. Under-18s and Academy	manager	David Dodds,
Reading F.C. Under-18s and Academy	manager	Martin Kuhl
Reading F.C. Under-18s and Academy	manager	Eamonn Dolan
2016–17 Burton Albion F.C. season	manager	Nigel Clough
2016–17 Persepolis F.C. season	manager	Branko Ivanković
1974–75 FC Basel season	manager	Helmut Benthaus
1929–30 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 Barnsley F.C. season	manager	Paul Heckingbottom
2016–17 Leyton Orient F.C. season	manager	Andy Hessenthaler
2016–17 Leyton Orient F.C. season	manager	Andy Edwards
2016–17 Leyton Orient F.C. season	manager	Alberto Cavasin
1993–94 Dumbarton F.C. season	manager	Murdo MacLeod
2016–17 ACF Fiorentina season	manager	Paulo Sousa
2016–17 S.S.C. Napoli season	manager	Maurizio Sarri
2016–17 FK Željezničar season	manager	Miloš Kostić  Slavko Petrović
2016–17 Swansea City A.F.C. season	manager	Francesco Guidolin
2016–17 Swansea City A.F.C. season	manager	Bob Bradley
1930–31 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 Portsmouth F.C. season	manager	Paul Cook
2016–17 Doncaster Rovers F.C. season	manager	Darren Ferguson
1931–32 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 West Bromwich Albion F.C. season	manager	Tony Pulis
2016–17 FC Shakhtar Donetsk season	manager	Paulo Fonseca
2016–17 Mansfield Town F.C. season	manager	Adam Murray
2016–17 Bury F.C. season	manager	David Flitcroft
1994–95 Dumbarton F.C. season	manager	Murdo MacLeod
2016–17 Huddersfield Town A.F.C. season	manager	David Wagner
1932–33 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 Charlton Athletic F.C. season	manager	Russell Slade
1933–34 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 Bologna F.C. 1909 season	manager	Roberto Donadoni
1934–35 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 Ipswich Town F.C. season	manager	Mick McCarthy
2012 FC Istiklol season	manager	Nikola Kavazović
2016–17 Galatasaray S.K. season	manager	Jan Olde Riekerink
2016–17 Walsall F.C. season	manager	Jon Whitney
2016–17 Brighton & Hove Albion F.C. season	manager	Chris Hughton
2016–17 Leeds United F.C. season	manager	Garry Monk
2016–17 S.S. Lazio season	manager	Simone Inzaghi
2016–17 Atalanta B.C. season	manager	Gian Piero Gasperini
2016–17 Cagliari Calcio season	manager	Massimo Rastelli
2016–17 F.C. Crotone season	manager	Davide Nicola
2016–17 Empoli F.C. season	manager	Giovanni Martusciello
2015–16 Trabzonspor season	manager	Shota Arveladze, Sadi Tekelioğlu, Hami Mandıralı
2016–17 A.C. ChievoVerona season	manager	Rolando Maran
2016–17 Sheffield United F.C. season	manager	Chris Wilder
2016–17 SK Rapid Wien season	manager	Mike Büskens
2016–17 Genoa C.F.C. season	manager	Ivan Jurić
2016–17 Udinese Calcio season	manager	Giuseppe Iachini
2016–17 Udinese Calcio season	manager	Luigi Delneri
2016–17 Torino F.C. season	manager	Siniša Mihajlović
2016–17 Watford F.C. season	manager	Walter Mazzarri
1935–36 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 FC Schalke 04 season	manager	Markus Weinzierl
2016–17 Fenerbahçe S.K. season	manager	Dick Advocaat
2016–17 U.C. Sampdoria season	manager	Marco Giampaolo
2016–17 Vitesse season	manager	Henk Fraser
2016–17 Inter Milan season	manager	Frank de Boer
2016–17 A.C. Milan season	manager	Vincenzo Montella
2016–17 U.S. Città di Palermo season	manager	Davide Ballardini
2016–17 U.S. Città di Palermo season	manager	Roberto De Zerbi
2016–17 U.S. Sassuolo Calcio season	manager	Eusebio Di Francesco
1997–98 Borussia Dortmund season	manager	Nevio Scala
2016 Delhi Dynamos FC season	manager	Gianluca Zambrotta
2016 FC Pune City season	manager	Antonio López Habas
2016–17 Hibernian F.C. season	manager	Neil Lennon
2016–17 Aberdeen F.C. season	manager	Derek McInnes
2016–17 Heart of Midlothian F.C. season	manager	Robbie Neilson
2016 FC Goa season	manager	Zico
2016 Atlético de Kolkata season	manager	José Francisco Molina
2016–17 Gabala FC season	manager	Roman Hryhorchuk
1936–37 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2008–09 Al-Hilal FC season	manager	Cosmin Olăroiu
2008–09 Al-Hilal FC season	manager	Georges Leekens
2008–09 Al-Hilal FC season	manager	Abdullatif Al Hussaini
1937–38 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 Oxford United F.C. season	manager	Michael Appleton
2016–17 C.D. Motagua season	manager	Diego Vásquez
2016–17 Accrington Stanley F.C. season	manager	John Coleman
1938–39 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 Borussia Dortmund season	manager	Thomas Tuchel
2008–09 Cheltenham Town F.C. season	manager	Keith Downing
2008–09 Cheltenham Town F.C. season	manager	Martin Allen
1945–46 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 Notts County F.C. season	manager	John Sheridan
2016–17 Eintracht Frankfurt season	manager	Niko Kovač
2016–17 Birmingham City F.C. season	manager	Gary Rowett
1939–40 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 Hartlepool United F.C. season	manager	Craig Hignett
2016–17 FC Augsburg season	manager	Dirk Schuster
2016–17 PFC Cherno More Varna season	manager	Georgi Ivanov
1992–93 AEK Athens F.C. season	manager	Dušan Bajević
2016–17 Würzburger Kickers season	manager	Bernd Hollerbach
2016 Sukhothai F.C. season	manager	Somchai Chuayboonchum
2016 Chainat Hornbill F.C. season	manager	Koichi Sugiyama
2016 BBCU F.C. season	manager	Jatuporn Pramualban
1946–47 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 Wycombe Wanderers F.C. season	manager	Gareth Ainsworth
2016–17 Grimsby Town F.C. season	manager	Paul Hurst
2016–17 MSV Duisburg season	manager	Iliya Gruev
2016–17 Nottingham Forest F.C. season	manager	Philippe Montanier
2016–17 Bradford City A.F.C. season	manager	Stuart McCall
2016–17 Borussia Mönchengladbach season	manager	André Schubert
2016–17 SC Freiburg season	manager	Christian Streich
2016–17 Bengaluru FC season	manager	Albert Roca
2016 Grêmio F.B.P.A. season	manager	Roger Machado Marques
2016–17 Crewe Alexandra F.C. season	manager	Steve Davis
2016–17 Cheltenham Town F.C. season	manager	Gary Johnson
2016–17 1. FC Köln season	manager	Peter Stöger
CS Afumați	manager	Vasile Neagu
2016–17 S.L. Benfica season	manager	Rui Vitória
2016–17 Associação Académica de Coimbra – O.A.F. season	manager	Costinha
2009–10 FC Girondins de Bordeaux season	manager	Laurent Blanc
2016–17 Raith Rovers F.C. season	manager	Gary Locke
2016–17 UD Las Palmas season	manager	Quique Setién
2016–17 Celta de Vigo season	manager	Eduardo Berizzo
2016 Port F.C. season	manager	Masahiro Wada
2016 Port F.C. season	manager	Jadet Meelarp
2016–17 Hull City A.F.C. season	manager	Steve Bruce
2016–17 Hull City A.F.C. season	manager	Mike Phelan
2016–17 FSV Zwickau season	manager	Torsten Ziegner
2016–17 Hannover 96 season	manager	Daniel Stendel
2016–17 SSV Jahn Regensburg season	manager	Heiko Herrlich
2016–17 Sportfreunde Lotte season	manager	Ismail Atalan
Southampton F.C. Under-23s	manager	Martin Hunter
2016–17 Wigan Athletic F.C. season	manager	Gary Caldwell
2016–17 Millwall F.C. season	manager	Neil Harris
2016–17 SD Eibar season	manager	José Luis Mendilibar
2016–17 Brescia Calcio season	manager	Roberto Boscaglia
2016–17 Deportivo Alavés season	manager	Mauricio Pellegrino
2016–17 FC Porto season	manager	Nuno Espírito Santo
2016–17 AFC Wimbledon season	manager	Neal Ardley
1946–47 Southampton F.C. season	manager	Bill Dodgin, Sr.
2016–17 Plymouth Argyle F.C. season	manager	Derek Adams
2016–17 Melbourne Victory FC season	manager	Kevin Muscat
2016–17 Esteghlal F.C. season	manager	Alireza Mansourian
2013–14 Rochdale A.F.C. season	manager	Keith Hill
2016 Persib Bandung season	manager	Dejan Antonic
2016 Persib Bandung season	manager	W:id:Herri Setiawan
2016 Persib Bandung season	manager	Djadjang Nurdjaman
Algeria national football team 2009	manager	Rabah Saadane
Algeria national football team 2016	manager	Christian Gourcuff
Algeria national football team 2016	manager	--03-30
Algeria national football team 2016	manager	Nabil Neghiz
Algeria national football team 2016	manager	--04-01
Algeria national football team 2016	manager	--06-26
Algeria national football team 2016	manager	Milovan Rajevac
Algeria national football team 2016	manager	--10-11
2016–17 Perth Glory FC season	manager	Kenny Lowe
2016–17 IR Tanger season	manager	Abdelhak Benchikha
2016–17 Ross County F.C. season	manager	Jim McIntyre
2016–17 NK Maribor season	manager	Darko Milanič
Algeria national football team 2015	manager	Christian Gourcuff
2016–17 Newcastle Jets FC season	manager	Scott Miller
2016–17 Newcastle Jets FC season	manager	Clayton Zane
2016–17 Newcastle Jets FC season	manager	Mark Jones
2016–17 AEK Athens F.C. season	manager	Temur Ketsbaia
2016–17 Brentford F.C. season	manager	Dean Smith
Algeria national football team 2014	manager	Vahid Halilhodžić
Algeria national football team 2014	manager	--07-02
Algeria national football team 2014	manager	Christian Gourcuff
Algeria national football team 2014	manager	--08-01
1998–99 Feyenoord season	manager	Leo Beenhakker
1999–2000 RC Lens season	manager	François Brisson
2016 Louisville City FC season	manager	James O'Connor
2016–17 APOEL F.C. season	manager	Thomas Christiansen
2016–17 Wisła Kraków season	manager	Dariusz Wdowczyk
2016–17 Valencia CF season	manager	Pako Ayestarán
2016–17 Valencia CF season	manager	Voro
2016–17 Valencia CF season	manager	Cesare Prandelli
2016–17 FC Basel season	manager	Urs Fischer
1997–98 Real Valladolid season	manager	Vicente Cantatore
1997–98 Real Valladolid season	manager	Antonio Sánchez Santos
1997–98 Real Valladolid season	manager	Sergije Krešić
2008–09 FC Zürich season	manager	Bernard Challandes
2006–07 Real Zaragoza season	manager	Víctor Fernández
2004–05 FK Austria Wien season	manager	Lars Søndergaard
2010–11 Sporting de Gijón season	manager	Manuel Preciado Rebolledo
Baadraan Tehran F.C.	manager	Akbar Misaghian
2009–10 Standard Liège season	manager	László Bölöni
2009–10 Standard Liège season	manager	Dominique D'Onofrio
2015–16 FC Mordovia Saransk season	manager	Andrei Gordeyev
2015–16 FC Mordovia Saransk season	manager	Marat Mustafin
2016–17 FC Karpaty Lviv season	manager	Oleg Dulub
2016 BYU Cougars men's soccer team	manager	Brandon Gilliam
2016 Colorado Springs Switchbacks FC season	manager	Steve Trittschuh
2016–17 PFC CSKA Sofia season	manager	Hristo Yanev
2016–17 PFC CSKA Sofia season	manager	Edward Iordănescu
1999–2000 FC Porto season	manager	Fernando Santos
2016–17 Bayer 04 Leverkusen season	manager	Roger Schmidt
2016 Swope Park Rangers season	manager	Marc Dos Santos
1999–2000 Sporting Clube de Portugal season	manager	Giuseppe Materazzi
1999–2000 Sporting Clube de Portugal season	manager	Augusto Inácio
2016 Botafogo de Futebol e Regatas season	manager	Ricardo Gomes
2003–04 AFC Ajax season	manager	Ronald Koeman
2001–02 Hapoel Tel Aviv F.C. season	manager	Dror Kashtan
2004–05 Mansfield Town F.C. season	manager	Keith Curle
2004–05 Mansfield Town F.C. season	manager	Carlton Palmer
2016–17 Adelaide United FC season	manager	Guillermo Amor
2016 Orlando City B season	manager	Anthony Pulis
FC Armavir	manager	Arsen Papikyan
2007–08 Morecambe F.C. season	manager	Sammy McIlroy
Algeria national football team 2013	manager	Vahid Halilhodžić
1963–64 USM Alger season	manager	Abdelaziz Ben Tifour
2016–17 Delfino Pescara 1936 season	manager	Massimo Oddo
2002–03 Málaga CF season	manager	Joaquín Peiró
2003–04 FC Girondins de Bordeaux season	manager	Élie Baup
2003–04 FC Girondins de Bordeaux season	manager	Michel Pavon
2016–17 FC Zbrojovka Brno season	manager	Svatopluk Habanec
2016–17 VfB Stuttgart season	manager	Jos Luhukay
2004–05 AJ Auxerre season	manager	Guy Roux
2004–05 AJ Auxerre season	manager	Jacques Santini
2005–06 Yeovil Town F.C. season	manager	Gary Johnson
2005–06 Yeovil Town F.C. season	manager	Steve Thompson
1911–12 Brentford F.C. season	manager	Fred Halliday
2009–10 Sporting de Gijón season	manager	Manuel Preciado Rebolledo
2016–17 Szombathelyi Haladás season	manager	Géza Mészöly
2016–17 Sevilla FC season	manager	Jorge Sampaoli
2016–17 FK Sarajevo season	manager	Almir Hurtić
2016–17 FK Sarajevo season	manager	M. Janjoš
2008–09 Sporting de Gijón season	manager	Manuel Preciado Rebolledo
2015–16 Hapoel Nazareth Illit F.C. season	manager	Ofer Talker
2015–16 Hapoel Nazareth Illit F.C. season	manager	Shimon Edri
2016–17 Kilmarnock F.C. season	manager	Lee Clark
2015–16 Deportivo Alavés season	manager	José Bordalás
2016–17 Lech Poznań season	manager	Nenad Bjelica
2016–17 Lech Poznań season	manager	Jan Urban
2016–17 KF Tirana season	manager	Ilir Daja
1951–52 Brentford F.C. season	manager	Jackie Gibbons
1950–51 Brentford F.C. season	manager	Jackie Gibbons
1949–50 Brentford F.C. season	manager	Jackie Gibbons
1948–49 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
1948–49 Brentford F.C. season	manager	Jackie Gibbons
1947–48 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
Beşiktaş J.K.	manager	Mutlucan Zavotçu
2003–04 Walsall F.C. season	manager	Colin Lee
2003–04 Walsall F.C. season	manager	Paul Merson
2003–04 Bradford City A.F.C. season	manager	Nicky Law
2003–04 Bradford City A.F.C. season	manager	Peter Atherton,  Wayne Jacobs,  David Wetherall, and  Dean Windass
2003–04 Bradford City A.F.C. season	manager	Bryan Robson
2016–17 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Igor Cherevchenko
2016–17 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Oleg Pashinin
2016–17 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Caretaker Manager
2016–17 FC Lokomotiv Moscow season	manager	Yury Semin
2016–17 Eintracht Braunschweig season	manager	Torsten Lieberknecht
List of A.S. Livorno Calcio seasons	manager	Claudio Foscarini
FC Hermannstadt	manager	Marian Mărgărit
2016–17 Gimnàstic de Tarragona season	manager	Vicente Moreno
2016–17 Olympiacos F.C. season	manager	Víctor Sánchez
2016–17 Olympiacos F.C. season	manager	--06-23
2016–17 Olympiacos F.C. season	manager	Paulo Bento
2016–17 Olympiacos F.C. season	manager	--08-11
2006–07 Udinese Calcio season	manager	Giovanni Galeone
2006–07 Udinese Calcio season	manager	Alberto Malesani
2016–17 Maccabi Tel Aviv F.C. season	manager	Shota Arveladze
1940–41 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2005–06 C.D. Motagua season	manager	Ramón Maradiaga
2017 Club Atlético Independiente season	manager	Gabriel Milito
2016 Charleston Battery season	manager	Michael Anhaeuser
2014–15 Esteghlal Khuzestan F.C. season	manager	Abdollah Veisi
RTU FC	manager	Andrejs Prohorenkovs
Club Sando F.C.	manager	Angus Eve
1941–42 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 PEC Zwolle season	manager	Ron Jans
2016 Kerala Blasters FC season	manager	Steve Coppell
2016–17 PFC Levski Sofia season	manager	Ljupko Petrovic
2016–17 Neftchi Baku PFC season	manager	Vali Gasimov
2016–17 Neftchi Baku PFC season	manager	Elkhan Abdullayev
2008–09 TSG 1899 Hoffenheim season	manager	Ralf Rangnick
1942–43 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
Sporting Clube de Portugal	manager	Nuno Cristóvão
2007–08 Sporting de Gijón season	manager	Manuel Preciado Rebolledo
1932–33 Mansfield Town F.C. season	manager	Jack Hickling, Henry Martin
1943–44 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
1995–96 KFC Uerdingen 05 season	manager	Friedhelm Funkel
1944–45 Brentford F.C. season	manager	Harry Curtis
2016–17 UD Almería season	manager	Fernando Soriano
1933–34 Mansfield Town F.C. season	manager	Henry Martin
2001–02 Olympique Lyonnais season	manager	Jacques Santini
1997–98 F.C. Hansa Rostock season	manager	Ewald Lienen
2016–17 Club Atlético Boca Juniors season	manager	Guillermo Barros Schelotto
1999–2000 Eintracht Frankfurt season	manager	Jörg Berger ''
1999–2000 Eintracht Frankfurt season	manager	Felix Magath ()
2016–17 Újpest FC season	manager	Nebojša Vignjević
2016 Clube Atlético Mineiro season	manager	Diego Aguirre
2016 Clube Atlético Mineiro season	manager	Marcelo Oliveira
FC Bistrița	manager	Sebastian Moga
2016–17 AS Monaco FC season	manager	Leonardo Jardim
FC Zhemchuzhyna Odesa	manager	20
2016–17 Kapaz PFK season	manager	Shahin Diniyev
2016–17 NK Domžale season	manager	Luka Elsner
2016–17 FC Dynamo Moscow season	manager	Yuriy Kalitvintsev
Sahab SC	manager	Islam Thiabat
2016–17 ND Gorica season	manager	Miran Srebrnič
2015–16 FC Ural Sverdlovsk Oblast season	manager	Viktor Goncharenko
2015–16 FC Ural Sverdlovsk Oblast season	manager	Vadim Skripchenko
2016–17 Hapoel Be'er Sheva season	manager	Barak Bakhar
2016–17 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	Ran Ben Shimon
Cape Town City F.C.	manager	Eric Tinkler
2016 Malmö FF season	manager	Allan Kuhn
Algeria national football team 2012	manager	Vahid Halilhodžić
Algeria national football team 2011	manager	Abdelhak Benchikha
Algeria national football team 2011	manager	--06-05
Algeria national football team 2011	manager	Vahid Halilhodžić
Algeria national football team 2011	manager	--07-01
Atlético Estado de México	manager	Marcos Fuentes
2016 Charlotte Independence season	manager	Mike Jeffries
2009–10 PSV Eindhoven season	manager	Fred Rutten
GD Estoril Praia	manager	Pedro Sampaio
2016–17 NK Celje season	manager	Robert Pevnik
1954–55 Maccabi Tel Aviv F.C. season	manager	Jerry Beit haLevi
2016–17 Beşiktaş J.K. season	manager	Şenol Güneş
1954–55 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Eli Fuchs
1954–55 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	Simon Elfasi
1954–55 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	Egon Pollak
2016–17 FC Midtjylland season	manager	Jess Thorup
2016 Rochester Rhinos season	manager	Bob Lilley
2016–17 Lleida Esportiu season	manager	Gustavo Siviero
2016 Wilmington Hammerheads FC season	manager	Mark Briggs
2016–17 NK Krško season	manager	Tomaž Petrovič
1934–35 Mansfield Town F.C. season	manager	Henry Martin
1934–35 Mansfield Town F.C. season	manager	Charlie Bell
1954–55 Beitar Tel Aviv F.C. season	manager	Haim Reich
PFC CSKA Sofia II	manager	Stamen Belchev
FC Karabakh Wien	manager	Volkan Kahraman
Asia Euro United	manager	Men Piseth
2016–17 Al-Talaba SC season	manager	Ayoub Odisho
1954–55 Maccabi Rehovot F.C. season	manager	Moshe Litvak
1954–55 Hapoel Haifa F.C. season	manager	Gedalyahu Fuchs
1954–55 Hapoel Haifa F.C. season	manager	Shlomo Poliakov
1954–55 Hapoel Kfar Saba F.C. season	manager	Edmond Schmilovich
1954–55 Hapoel Kfar Saba F.C. season	manager	Emmanuel Scheffer
1954–55 Maccabi Petah Tikva F.C. season	manager	Eliezer Spiegel
1954–55 Hapoel Hadera F.C. season	manager	Ben Zion Dvorkin
1954–55 Hapoel Ramat Gan F.C. season	manager	Emmanuel Galili
1954–55 Hapoel Ramat Gan F.C. season	manager	Monia Goshen
1954–55 Hapoel Tel Aviv F.C. season	manager	Zvi Erlich
1954–55 Hapoel Petah Tikva F.C. season	manager	Moshe Varon
2016 Vålerenga Fotball season	manager	Kjetil Rekdal
2003–04 A.C. ChievoVerona season	manager	Luigi Delneri
2016–17 Paris Saint-Germain F.C. season	manager	Unai Emery
1966–67 Galatasaray S.K. season	manager	Gündüz Kılıç
2007 Los Angeles Galaxy season	manager	Frank Yallop
2010–11 Standard Liège season	manager	Dominique D'Onofrio
2016–17 Al-Shorta SC season	manager	Mohamed Youssef
2001–02 Millwall F.C. season	manager	Mark McGhee
2016–17 Lille OSC season	manager	Frédéric Antonetti
1967–68 Galatasaray S.K. season	manager	Eşfak Aykaç &  Bülent Eken
2016–17 FC Barcelona B season	manager	Gerard López
2016–17 Zob Ahan F.C. season	manager	Yahya Golmohammadi
2015–16 U.S. Lecce season	manager	Antonino Asta
2015–16 U.S. Lecce season	manager	Piero Braglia
2016–17 G.D. Chaves season	manager	Jorge Simão
2016–17 Panathinaikos F.C. season	manager	Andrea Stramaccioni
2016–17 FK Qarabağ season	manager	Gurban Gurbanov
Valadares Gaia FC	manager	Fernando Matos
2016–17 Stade Malherbe Caen season	manager	Patrice Garande
2008–09 Persib Bandung season	manager	Jaya Hartono
2007 Persib Bandung season	manager	Arcan Iurie
2016–17 FC Anzhi Makhachkala season	manager	Pavel Vrba
2016–17 FC St. Pauli season	manager	Ewald Lienen
2016–17 F.C. Copenhagen season	manager	Ståle Solbakken
Clube de Albergaria	manager	Paula Pinho
Club León Reserves and Academy	manager	Rubén Ayala
Club León Reserves and Academy	manager	Everaldo Begines
Club León Reserves and Academy	manager	Juan Santillán
Tiburones Rojos de Veracruz Reserves and Academy	manager	Juan Antonio Luna
Tiburones Rojos de Veracruz Reserves and Academy	manager	Carlos Cazarín
Tiburones Rojos de Veracruz Reserves and Academy	manager	Rodolfo Vega
Club Necaxa Reserves and Academy	manager	Luis Francisco García Llamas
Club Necaxa Reserves and Academy	manager	Miguel Acosta
Club Necaxa Reserves and Academy	manager	José González
Titanes de Saltillo	manager	Héctor Medrano
2016–17 Anorthosis Famagusta F.C. season	manager	Antonio Puche
2016–17 1. FC Nürnberg season	manager	Alois Schwartz
2015–16 Real Zaragoza season	manager	Ranko Popović
2015–16 Real Zaragoza season	manager	Lluís Carreras
2016–17 FK Partizan season	manager	Marko Nikolić
2015–16 CD Leganés season	manager	Asier Garitano
Grupo Desportivo Cultural A-dos-Francos	manager	Renato Fernades
2016–17 Dumbarton F.C. season	manager	Stephen Aitken
1960–61 Galatasaray S.K. season	manager	Gündüz Kılıç
2016–17 PFC Ludogorets Razgrad season	manager	Georgi Dermendzhiev
2016–17 Zira FK season	manager	Adil Shukurov
1911–12 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1912–13 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1913–14 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1914–15 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1915–16 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1916–17 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1917–18 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1918–19 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
FC Teplovyk Ivano-Frankivsk	manager	20
2016–17 Zamalek SC season	manager	Mo'men Soliman
1920-21 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1919–20 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1921-22 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1922-23 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1923-24 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1924-25 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1925-26 SK Rapid Wien season	manager	Stanley Willmott
1926-27 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1927-28 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1928-29 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1929-30 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1930-31 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1931-32 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1932-33 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1933-34 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1934-35 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
FC Legion-Dynamo Makhachkala	manager	Muslim Daliyev
2016–17 Sloboda Užice season	manager	Predrag Ristanović
1940–41 SK Rapid Wien season	manager	Leopold Nitsch
1939–40 SK Rapid Wien season	manager	Leopold Nitsch
1938–39 SK Rapid Wien season	manager	Leopold Nitsch
1936–37 SK Rapid Wien season	manager	Leopold Nitsch
1937–38 SK Rapid Wien season	manager	Leopold Nitsch
2004–05 FC Energie Cottbus season	manager	Petrik Sander
1935–36 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1941–42 SK Rapid Wien season	manager	Leopold Nitsch
1942–43 SK Rapid Wien season	manager	Leopold Nitsch
1943–44 SK Rapid Wien season	manager	Leopold Nitsch
1944–45 SK Rapid Wien season	manager	Leopold Nitsch
1945–46 SK Rapid Wien season	manager	Hans Pesser
1946–47 SK Rapid Wien season	manager	Hans Pesser
1947–48 SK Rapid Wien season	manager	Hans Pesser
1948–49 SK Rapid Wien season	manager	Hans Pesser
1949–50 SK Rapid Wien season	manager	Hans Pesser
1950–51 SK Rapid Wien season	manager	Hans Pesser
1951–52 SK Rapid Wien season	manager	Hans Pesser
1952–53 SK Rapid Wien season	manager	Hans Pesser
1952–53 SK Rapid Wien season	manager	Josef Uridil
1953–54 SK Rapid Wien season	manager	Josef Uridil
1954–55 SK Rapid Wien season	manager	Viktor Hierländer
1955–56 SK Rapid Wien season	manager	Franz Wagner
1955–56 SK Rapid Wien season	manager	Alois Beranek
1955–56 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	Egon Pollak
1955–56 Beitar Jerusalem F.C. season	manager	Wermes
2013–14 Gillingham F.C. season	manager	Martin Allen
1934–35 Chester F.C. season	manager	Charlie Hewitt
1937–38 Chester F.C. season	manager	Alex Raisbeck
1935–36 Chester F.C. season	manager	Charlie Hewitt
1936–37 Chester F.C. season	manager	Alex Raisbeck
1938–39 Chester F.C. season	manager	Frank Brown
1932–33 Chester F.C. season	manager	Charlie Hewitt
1931–32 Chester F.C. season	manager	Charlie Hewitt
1933–34 Chester F.C. season	manager	Charlie Hewitt
1956–57 SK Rapid Wien season	manager	Max Merkel
1957–58 SK Rapid Wien season	manager	Max Merkel
1958–59 SK Rapid Wien season	manager	Rudolf Kumhofer
1959–60 SK Rapid Wien season	manager	Robert Körner
1961–62 SK Rapid Wien season	manager	Robert Körner
1960–61 SK Rapid Wien season	manager	Robert Körner
1962–63 SK Rapid Wien season	manager	Robert Körner
Town Meadow railway station	manager	Merseyrail
FC Chayka Peschanokopskoye	manager	Albert Borzenkov
Odder IGF	manager	Allan Dvinge
2011–12 FC Karpaty Lviv season	manager	Yuriy Dyachuk-Stavytskyi
2016–17 VfL Wolfsburg season	manager	Dieter Hecking
2016–17 VfL Wolfsburg season	manager	Valérien Ismaël
2016–17 Feyenoord season	manager	Giovanni van Bronckhorst
2016–17 Al-Mina'a SC season	manager	Marin Ion
2016–17 PAOK FC season	manager	Vladimir Ivic
2016–17 CR Belouizdad season	manager	Fouad Bouali
2016–17 JS Kabylie season	manager	Kamel Mouassa
2016–17 JS Saoura season	manager	Sébastien Desabre
2016–17 CS Constantine season	manager	Didier Gomes Da Rosa
2016–17 DRB Tadjenanet season	manager	Liamine Bougherara
2016–17 MC Alger season	manager	Djamel Menad
2016–17 ES Sétif season	manager	Abdelkader Amrani
2016–17 MC Oran season	manager	Omar Belatoui
2016–17 Olympique de Médéa season	manager	Sid Ahmed Slimani
2016–17 NA Hussein Dey season	manager	Youcef Bouzidi
2016–17 RC Relizane season	manager	Mohamed Henkouche
2016–17 USM El Harrach season	manager	Boualem Charef
2016–17 MO Béjaïa season	manager	Nacer Sandjak
Narva United FC	manager	Aleksandr Dmitrijev
1920–21 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1921–22 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1922–23 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1923–24 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1924–25 SK Rapid Wien season	manager	Dionys Schönecker
1926–27 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1928–29 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1925–26 SK Rapid Wien season	manager	Stanley Willmott
1927–28 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1929–30 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1931–32 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1930–31 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1932–33 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1933–34 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
1934–35 SK Rapid Wien season	manager	Eduard Bauer
Al-Hussein SC	manager	Adel Ajar
2016–17 R.S.C. Anderlecht season	manager	René Weiler
1959–60 Galatasaray S.K. season	manager	Leandro Remondini
1959–60 Galatasaray S.K. season	manager	()
1959–60 Galatasaray S.K. season	manager	Coşkun Özarı
1963–64 SK Rapid Wien season	manager	Robert Körner
1964–65 SK Rapid Wien season	manager	Robert Körner
1965–66 SK Rapid Wien season	manager	Robert Körner
1966–67 SK Rapid Wien season	manager	Rudolf Vytlacil
Keila JK	manager	Tiit Tikenberg
1967–68 SK Rapid Wien season	manager	Rudolf Vytlacil
1968–69 SK Rapid Wien season	manager	Rudolf Vytlacil
1968–69 SK Rapid Wien season	manager	Karl Decker
1968–69 SK Rapid Wien season	manager	Robert Körner
1969–70 SK Rapid Wien season	manager	Robert Körner
1970–71 SK Rapid Wien season	manager	Gerd Springer
1971–72 SK Rapid Wien season	manager	Gerd Springer
1971–72 SK Rapid Wien season	manager	Robert Körner
1972–73 SK Rapid Wien season	manager	Ernst Hlozek
1973–74 SK Rapid Wien season	manager	Ernst Hlozek
2016–17 PFC CSKA Moscow season	manager	Leonid Viktorovich Slutsky
2016–17 Real Oviedo season	manager	Fernando Hierro
2016–17 Hamilton Academical F.C. season	manager	Martin Canning
ASC Oțelul Galați	manager	Stelian Bordieanu
1976–77 SK Rapid Wien season	manager	Anton Brzezanczyk
1975–76 SK Rapid Wien season	manager	Josef Pecanka
1975–76 SK Rapid Wien season	manager	Franz Binder
1975–76 SK Rapid Wien season	manager	Robert Körner
1974–75 SK Rapid Wien season	manager	Ernst Hlozek
1974–75 SK Rapid Wien season	manager	Josef Pecanka
1981–82 Leeds United A.F.C. season	manager	Allan Clarke
2016–17 Burgos CF season	manager	Paco Fernández
2014–15 Kitchee SC season	manager	José Francisco Molina
2016–17 FC Koper season	manager	Milan Obradović
1977–78 SK Rapid Wien season	manager	Anton Brzezanczyk
1977–78 SK Rapid Wien season	manager	Karl Schlechta
2016–17 PSV Eindhoven season	manager	Phillip Cocu
1978–79 SK Rapid Wien season	manager	Karl Schlechta
1979–80 SK Rapid Wien season	manager	Walter Skocik
1980–81 SK Rapid Wien season	manager	Walter Skocik
2005–06 Mansfield Town F.C. season	manager	Carlton Palmer
2005–06 Mansfield Town F.C. season	manager	Peter Shirtliff
Clube Atlético Mineiro youth sector	manager	Diogo Giacomini
Clube Atlético Mineiro youth sector	manager	Ricardo Resende
Clube Atlético Mineiro youth sector	manager	Frederico Cascardo
2016–17 Sporting Clube de Portugal season	manager	Jorge Jesus
2016–17 Sumgayit FK season	manager	Samir Abbasov
2014 Thailand national football team results	manager	Kiatisuk Senamuang
2014 Thailand national football team results	manager	--02-10
2014 Thailand national football team results	manager	Choketawee Promrut
2014 Thailand national football team results	manager	--10-04
2014 Thailand national football team results	manager	--10-11
1968–69 Galatasaray S.K. season	manager	Tomislav Kaloperović
2016–17 Athletic Bilbao season	manager	Ernesto Valverde
2016–17 FC Rostov season	manager	Kurban Berdyev
2016–17 FC Rostov season	manager	Dmitri Kirichenko( )
2016–17 FC Rostov season	manager	Ivan Daniliants
2016–17 Deportivo de La Coruña season	manager	Gaizka Garitano
CSM Roman	manager	Iosif Susanu
FC Zenit Irkutsk	manager	Oleg Yakovlev
1981–82 SK Rapid Wien season	manager	Walter Skocik
1981–82 SK Rapid Wien season	manager	Rudolf Nuske
1982–83 SK Rapid Wien season	manager	Otto Baric
2016–17 St Johnstone F.C. season	manager	Tommy Wright
2006–07 Mansfield Town F.C. season	manager	Peter Shirtliff
2006–07 Mansfield Town F.C. season	manager	Paul Holland
2006–07 Mansfield Town F.C. season	manager	Bill Dearden
FC CSKA 1948 Sofia	manager	Valentin Iliev
1987–88 SK Rapid Wien season	manager	Otto Baric
1988–89 SK Rapid Wien season	manager	Otto Baric
1988–89 SK Rapid Wien season	manager	Vlatko Markovic
1986–87 SK Rapid Wien season	manager	Otto Baric
1985–86 SK Rapid Wien season	manager	Vlatko Markovic
1984–85 SK Rapid Wien season	manager	Otto Baric
1983–84 SK Rapid Wien season	manager	Otto Baric
2016–17 SV Werder Bremen season	manager	Viktor Skrypnyk
2016–17 SV Werder Bremen season	manager	Alexander Nouri
2016–17 Flamurtari Vlorë season	manager	Gugash Magani
2016–17 FC Ararat Yerevan season	manager	Arkady Andreasyan
2016–17 Korabi Peshkopi season	manager	Artan Mërgjyshi
2016–17 FC Spartak Moscow season	manager	Massimo Carrera
2016–17 FK Kukësi season	manager	Ernest Gjoka
2016–17 C.D. Primeiro de Agosto season	manager	Dragan Jović
2016–17 AZAL PFC season	manager	Tarlan Ahmadov
2016–17 FC Inter Baku season	manager	Zaur Svanadze
2016–17 PAS Giannina F.C. season	manager	Giannis Petrakis
2016–17 FC Girondins de Bordeaux season	manager	Jocelyn Gourvennec
2013 Thailand national football team results	manager	Winfried Schäfer
2013 Thailand national football team results	manager	--06-04
2013 Thailand national football team results	manager	Kiatisuk Senamuang
2013 Thailand national football team results	manager	--06-05
2013 Thailand national football team results	manager	--06-16
2013 Thailand national football team results	manager	Surachai Jaturapattarapong
2013 Thailand national football team results	manager	--08-19
2013 Thailand national football team results	manager	--11-19
2016–17 KF Laçi season	manager	Marcello Troisi
FC Germanea Sapareva Banya	manager	Atanas Stoilov
2016–17 Luftëtari Gjirokastër season	manager	Mladen Milinković
2016–17 FC Twente season	manager	René Hake
2012 Thailand national football team results	manager	Winfried Schäfer
R&F FC	manager	Li Zhihai
2016–17 Atlético Petróleos de Luanda season	manager	Beto Bianchi
2016–17 AFC Ajax season	manager	Peter Bosz
2016–17 FC Krasnodar season	manager	Oleg Kononov
2016–17 FC Krasnodar season	manager	Igor Shalimov
2016–17 Brøndby IF season	manager	Alexander Zorniger
2016–17 SpVgg Greuther Fürth season	manager	Stefan Ruthenbeck
2016 IFK Mariehamn season	manager	Peter Lundberg
2016 IFK Mariehamn season	manager	Kari Virtanen
FC Sudnobudivnyk Mykolaiv	manager	Dennis Lukens
2016–17 Olympique Lyonnais season	manager	Bruno Génésio
2016–17 OGC Nice season	manager	Lucien Favre
Tarh va Toseh Sabz Alvand Qazvin FSC	manager	Amar Mosafer
2016–17 Dundee United F.C. season	manager	Ray McKinnon
2016–17 C.R.D. Libolo season	manager	João Paulo Costa
2016–17 En Avant de Guingamp season	manager	Antoine Kombouaré
2016 Dundalk F.C. season	manager	Stephen Kenny
2016–17 Villarreal CF season	manager	Fran Escribá
2007–08 Milton Keynes Dons F.C. season	manager	Paul Ince
2016–17 Olympique de Marseille season	manager	--10-20
2016–17 Olympique de Marseille season	manager	--10-21
2009–10 Milton Keynes Dons F.C. season	manager	Paul Ince
2016–17 U.S. Lecce season	manager	Pasquale Padalino
2016–17 Al-Hilal FC season	manager	Gustavo Matosas
2016–17 Al-Hilal FC season	manager	Marius Ciprian
2016–17 Al-Hilal FC season	manager	Ramón Díaz
FK Vajnory	manager	Radoslav Kunzo
2016–17 AS Saint-Étienne season	manager	Christophe Galtier
2016–17 1. FSV Mainz 05 season	manager	Martin Schmidt
2016–17 FC Metz season	manager	Philippe Hinschberger
2016–17 CD Leganés season	manager	Asier Garitano
2016–17 Melbourne City W-League season	manager	Joe Montemurro
2016–17 Al-Batin F.C. season	manager	Adel Abdelrahman
2016–17 Al-Faisaly FC season	manager	Hélio dos Anjos
2016–17 Al-Taawoun FC season	manager	Darije Kalezić
2016–17 Al-Ahli Saudi FC season	manager	José Manuel Gomes
2016–17 Al-Ahli Saudi FC season	manager	Christian Gross
2016–17 Ittihad FC season	manager	José Luis Sierra
2016–17 Toulouse FC season	manager	Pascal Dupraz
Olimpia Zambrów	manager	Zbigniew Kaczmarek
2013–14 FC Gandzasar Kapan season	manager	Sevada Arzumanyan
2013–14 FC Gandzasar Kapan season	manager	Serhiy Puchkov
2014–15 FC Gandzasar Kapan season	manager	Serhiy Puchkov
2014–15 FC Gandzasar Kapan season	manager	Ashot Barseghyan
2016–17 Al-Nassr FC season	manager	Zoran Mamić
2016–17 Al-Shabab FC season	manager	Sami Al-Jaber
2016–17 GNK Dinamo Zagreb season	manager	Zlatko Kranjčar
2016–17 Al Ahly S.C. season	manager	Hossam El-Badry
2015–16 PFC Levski Sofia season	manager	Stoycho Stoev
2015–16 PFC Levski Sofia season	manager	Ljupko Petrovic
New Bargh Fars F.C.	manager	Vahid Rezaei
J.League U-22 Selection	manager	Tsutomu Takahata
1955–56 Beitar Tel Aviv F.C. season	manager	Alois Hess
2016–17 Hamburger SV season	manager	Bruno Labbadia
2016–17 Hamburger SV season	manager	Markus Gisdol
1990–91 Aston Villa F.C. season	manager	Jozef Vengloš
Saif Sporting Club	manager	Nikola Kavazović
2016–17 SV Darmstadt 98 season	manager	Norbert Meier
2016–17 TSG 1899 Hoffenheim season	manager	Julian Nagelsmann
2014 Tromsø IL season	manager	Steinar Nilsen
1955–56 Maccabi Petah Tikva F.C. season	manager	Eliezer Spiegel
Cerezo Osaka U-23	manager	Yuji Okuma
FC Tokyo U-23	manager	Takayoshi Amma
1976 Tampa Bay Rowdies indoor season	manager	Eddie Firmani
2010 FC Sibir Novosibirsk season	manager	Igor Kriushenko
2016–17 FC Red Bull Salzburg season	manager	Óscar García Junyent
2016–17 Al-Masry SC season	manager	Hossam Hassan
ŠK 1923 Gabčíkovo	manager	Gábor Straka
Deportes Vallenar	manager	20
1955–56 Hapoel Ramat Gan F.C. season	manager	Haim Reich
1955–56 Hapoel Haifa F.C. season	manager	Ya'akov Stern
1955–56 Maccabi Haifa F.C. season	manager	Ya'akov Stern
1955–56 Maccabi Tel Aviv F.C. season	manager	Jerry Beit haLevi
2006–07 U.C. Sampdoria season	manager	Walter Novellino
2016 Mayo football season	manager	Stephen Rochford
FC Arizona	manager	Aidan Davison
2005–06 Ergotelis F.C. season	manager	Manolis Patemtzis
2005–06 Ergotelis F.C. season	manager	Nikos Karageorgiou
2016–17 Kabuscorp S.C.P. season	manager	Romeu Filemón
Nakhon Mae Sot United F.C.	manager	Nikorn Anuwan
2017 Shan United FC season	manager	Soe Myat Min
2016 Incheon United FC season	manager	Kim Do-hoon
2016 Incheon United FC season	manager	Lee Ki-hyung
2016 Incheon United FC season	manager	( )
1955–56 Hapoel Tel Aviv F.C. season	manager	Zvi Erlich
2017 Seattle Reign FC season	manager	Laura Harvey
1955–56 Hapoel Petah Tikva F.C. season	manager	Moshe Varon
2017 Atlanta United FC season	manager	Gerardo Martino
Singburi Kopoon F.C.	manager	Chinnachot Natasan
2016–17 FC Chornomorets Odesa season	manager	Oleksandr Babych
Khulna Titans	manager	Nafees Iqbal
2016–17 FC Dnipro Dnipropetrovsk season	manager	Dmytro Mykhaylenko
Qashqai Football Club	manager	Asghar Dovran
IF Limhamn Bunkeflo	manager	Sven Sjunnesson
2016–17 Perth Glory W-League season	manager	Bobby Despotovski
2016–17 Perth Glory W-League season	manager	Collette McCallum
1975 Tampa Bay Rowdies indoor season	manager	Eddie Firmani
2016–17 FC Dynamo Kyiv season	manager	Serhiy Rebrov
2017 Bangkok Glass F.C. season	manager	Aurelio Vidmar
1976–77 FC Basel season	manager	Helmut Benthaus
2016–17 FC Zenit Saint Petersburg season	manager	Mircea Lucescu
2002–03 Deportivo Alavés season	manager	José Manuel Esnal
2002–03 Deportivo Alavés season	manager	Jesús Aranguren
FC Metaloglobus București	manager	Bogdan Vintilă
2016 Galway football season	manager	Kevin Walsh
2016–17 FC Oleksandriya season	manager	Volodymyr Sharan
2016–17 FC Olimpik Donetsk season	manager	Roman Sanzhar
Confluence Queens F.C.	manager	Tosin Ojo
COD United Amazons F.C.	manager	Ann Chiejine
2014 Clube do Remo season	manager	Charles Guerreiro
2014 Clube do Remo season	manager	Roberto Fernandes
2016–17 FC Stal Kamianske season	manager	Joop Gall
2009–10 PGE Skra Bełchatów season	manager	Jacek Nawrocki
2017 Yangon United F.C. season	manager	Myo Min Tun
2016–17 FC Volyn Lutsk season	manager	Vitaliy Kvartsyanyi
2013–14 Associação Académica de Coimbra – O.A.F. season	manager	Sérgio Conceição
Pirita Reliikvia	manager	Priit Simson
Vipers Football Club	manager	Peter Stefanopoulos
Vipers Football Club	manager	Theo Mylonas
Vipers Football Club	manager	Gabriel Markaj
2017 SCG Muangthong United F.C. season	manager	Totchtawan Sripan
Arendal Fotball	manager	Knut Tørum
Hamburg Panthers	manager	Jozef Van Gerven
2017 Bangkok United F.C. season	manager	Alexandré Pölking
2017 Chonburi F.C. season	manager	Therdsak Chaiman
2017 Ratchaburi Mitr Phol F.C. season	manager	Pacheta
2017 Chiangrai United F.C. season	manager	Teerasak Po-on
2017 BEC Tero Sasana F.C. season	manager	Surapong Kongthep
2017 Suphanburi F.C. season	manager	Sérgio Farias
2017 Krabi F.C. season	manager	Pol Chomchuen
