Malay College Kuala Kangsar	alumni	mcoba.org
Concordia Language Villages	alumni	Chelsea Clinton
Catholic High School, Singapore	alumni	Lee Hsien Loong
Alborz High School	alumni	
Charter School of Wilmington	alumni	Sheel Ganatra, Andrew Gemmell
Saint Charles Preparatory School	alumni	Bishop Robert Lynch, Robert L. Selhorst, Robert D. Walter
Rajkumar College, Rajkot	alumni	H.H.Ranjitsinhji
Los Angeles High School	alumni	
Ananda College	alumni	List of Ananda College alumni
Dubai College	alumni	alumni.php
Antelope Valley High School	alumni	Frank Zappa
George Watson's College	alumni	List of Old Watsonians
Walter Hines Page Senior High School	alumni	www.pagealumniandfriends.org
St. Stanislaus College	alumni	Andrew Morrison
Ku-ring-gai Creative Arts High School	alumni	Catherine Jinks
Housatonic Valley Regional High School	alumni	Steve Blass
Housatonic Valley Regional High School	alumni	John Lamb
Leonia High School	alumni	
Cretin-Derham Hall High School	alumni	Matt Birk
Cretin-Derham Hall High School	alumni	Joe Mauer
Cretin-Derham Hall High School	alumni	Paul Molitor
Cretin-Derham Hall High School	alumni	Michael Floyd
Cretin-Derham Hall High School	alumni	Seantrel Henderson
Cretin-Derham Hall High School	alumni	Heidemarie Martha Stefanyshyn-Piper
Cretin-Derham Hall High School	alumni	John Albers
Cretin-Derham Hall High School	alumni	Josh Hartnett
Cretin-Derham Hall High School	alumni	Chris Coleman
Cretin-Derham Hall High School	alumni	John A. Ryan
Cretin-Derham Hall High School	alumni	. Schwartz
Ansonia High School	alumni	John Cooke
Ansonia High School	alumni	Samuel Jaskilka
Chong Hwa Independent High School, Kuala Lumpur	alumni	Lee Kim Sai
Virgil Middle School	alumni	Richard Crenna, actor
Jamaica College	alumni	Norman Washington Manley
Jamaica College	alumni	Chief Minister of Jamaica 1955–59
Jamaica College	alumni	Premier of Jamaica 1959–62
Jamaica College	alumni	Michael Manley
Jamaica College	alumni	Prime Minister of Jamaica 1972–80 & 1989–92
Jamaica College	alumni	Bruce Golding
Jamaica College	alumni	Prime Minister of Jamaica 2007–2010
Holy Cross High School	alumni	www.ambdhcalumni.com
Ramona Convent Secondary School	alumni	over 5,600 http://www.ramona.pvt.k12.ca.us/docs/profile%2007-08.pdf
Rangpur Zilla School	alumni	Prafulla Chaki, anti-British revolutionary, Anisul Hoque, playwright, poet, novelist, journalist
Hindu School, Kolkata	alumni	See List of Hindu School people
Dharmaraja College	alumni	List of Dharmaraja College alumni
Seven Hills School	alumni	Mohini Bhardwaj
Seven Hills School	alumni	Dana Fabe
Seven Hills School	alumni	Tiffany Hines
Seven Hills School	alumni	Andy Paris
Seven Hills School	alumni	Curtis Sittenfeld
Seven Hills School	alumni	P.G. Sittenfeld
Hamilton Southeastern High School	alumni	
Marion Local High School	alumni	Cory Luebke
Canal Winchester High School	alumni	B.J. Mullens, Drew Dosch, Zack Stanley, Hayden Messer
Mahinda College	alumni	List of Mahinda College alumni
St. Sylvester's College	alumni	Alumni of St. Sylvester's College
Hanahan High School	alumni	Brandon Ford, Bryce Florie, Marcus Howard, Bobbie Phillips, Chris Brown
Canara High School	alumni	10000
St. Catherine High School	alumni	Andrew Holness
Arthur L. Johnson High School	alumni	ALJalumni.org
Northridge High School	alumni	index.html
Leominster High School	alumni	
Katedralskolan, Uppsala	alumni	Gustav I of Sweden
Katedralskolan, Uppsala	alumni	Erik Gustaf Boström
Katedralskolan, Uppsala	alumni	Dag Hammarskjöld
East Clinton High School	alumni	Gran Bel Fisher .  Jesse was a member of Marshal Dyllon  and later went on to have a successful career as the front man for the band, Gran Bel Fisher.  Gran Bel Fisher has appeared on shows such as Jimmy Kimmel Live!\n\nBrent Bogan is a nationally sought after speaker and author in the field of education.  He specializes in classroom management strategies and is the co-founder of the company Unconventional Classroom.
Wilmington High School	alumni	Quinten Rollins
Arroyo Grande High School	alumni	See Notable alumni
RAJUK Uttara Model College	alumni	RAJUK ex-Students' Association
Laurel School	alumni	page.cfm?p=945
Webster County High School	alumni	Josh Stewart, DJ Martin
Immaculate Conception Cathedral School	alumni	Priscilla Presley
Immaculate Conception Cathedral School	alumni	Margaret Scobey
St. Mary Catholic Central High School	alumni	12000
Downtown Magnets High School	alumni	?rn=5785079
Garden City High School	alumni	Phil Emery
Hugo Treffner Gymnasium	alumni	Anton Hansen Tammsaare
Hugo Treffner Gymnasium	alumni	Harald Riipalu
Hugo Treffner Gymnasium	alumni	Edgar V. Saks
Notre Dame-Bishop Gibbons High School	alumni	Jim Tedisco
St. Mary's High School	alumni	
Katedralskolan, Växjö	alumni	Carl Linnaeus
Katedralskolan, Växjö	alumni	Viktor Rydberg
Katedralskolan, Växjö	alumni	Pär Lagerkvist
Katedralskolan, Växjö	alumni	Peter Jihde
Katedralskolan, Växjö	alumni	Charlotte Perrelli
Katedralskolan, Växjö	alumni	Ola Salo
Katedralskolan, Växjö	alumni	Carolina Klüft
Katedralskolan, Växjö	alumni	Shirley Clamp
Katedralskolan, Växjö	alumni	Martin Axén
Byron High School	alumni	Troy Drake
Charlotte Amalie High School	alumni	Ambassador Terence Todman\n\nTimothy and Theron Thomas \n\nPressure\n\nReuben Rogers\n\nRashawn Ross\n\nElrod Hendricks\n\nAl McBean\n\nJohn \
St. Xavier's High School, Patna	alumni	St. Xavier's Alumni Association
Thomasschule zu Leipzig	alumni	List of Old Thomaner
Marshalltown High School	alumni	Jeff Clement
Alfred High School	alumni	Mohandas Karamchand Gandhi
East Greenwich High School	alumni	Donald Carcieri, Debra Messing, Mark Thompson, Andrew Miner, Barack Obama
Seafield Convent Grammar School	alumni	Cherie Blair
St. Thomas' College, Matale	alumni	List of St. Thomas' College, Matale alumni
Elkins High School	alumni	Marshall Goldberg
Elkins High School	alumni	John Ochsendorf
Benjamin Franklin High School	alumni	Wynton Marsalis
Sparks High School	alumni	Randy Messenger
Marist School	alumni	7000
Messalonskee High School	alumni	
MES Pattambi	alumni	
Outward Bound Costa Rica	alumni	
DeMatha Catholic High School	alumni	9300
La Châtaigneraie	alumni	Norman Schwarzkopf
La Châtaigneraie	alumni	Indira Gandhi
Brewer High School	alumni	Howie Day
Mater Dei School	alumni	Ananda Mahidol, Bhumibol Adulyadej, Kings of Thailand.
St. Paul's Matriculation Higher Secondary School	alumni	
Gilbert School	alumni	Ralph Nader
Vijnana Vihara School	alumni	
Fort Convent School, Mumbai	alumni	*
Fort Convent School, Mumbai	alumni	Juhi Chawla
Fort Convent School, Mumbai	alumni	Kitu Gidwani
Fort Convent School, Mumbai	alumni	Lymaraina D'Souza
Carmel Fatima College, Kalmunai	alumni	www.cfcnsalumni.com
Queen's School, Jamaica	alumni	Lisa Hanna
Queen's School, Jamaica	alumni	Miss World/Member of Parliament
Queen's School, Jamaica	alumni	Grace Jackson
Queen's School, Jamaica	alumni	Sportswoman/Olympian
Queen's School, Jamaica	alumni	Mitsy Seaga
Queen's School, Jamaica	alumni	Miss Jamaica World
Coláiste Mhuire, Mullingar	alumni	Niall Horan
Coláiste Mhuire, Mullingar	alumni	Willie Penrose
Coláiste Mhuire, Mullingar	alumni	Niall Breslin
Coláiste Mhuire, Mullingar	alumni	John Joe Nevin
Oslo Commerce School	alumni	Gustav Henriksen
Oslo Commerce School	alumni	Siv Jensen
Oslo Commerce School	alumni	Per-Kristian Foss
Anglo Arabic Senior Secondary School	alumni	Syed Ahmed Khan, founder of Aligarh Muslim University;
Anglo Arabic Senior Secondary School	alumni	Liaqat Ali Khan, Pakistan’s first Prime Minister;
Anglo Arabic Senior Secondary School	alumni	Muhammad Husain Azad, writer;
Anglo Arabic Senior Secondary School	alumni	Nazir Ahmed, essayist;
Anglo Arabic Senior Secondary School	alumni	Akhtar-ul-Iman, poet;
Anglo Arabic Senior Secondary School	alumni	Mirza MN Masood, hockey Olympian
Somerset Berkley Regional High School	alumni	Jerry Remy
Somerset Berkley Regional High School	alumni	Greg Gagne
Somerset Berkley Regional High School	alumni	Nancy Pimental
Sanskrit Collegiate School	alumni	Ishwarchandra Vidyasagar
Sanskrit Collegiate School	alumni	Haraprasad shastri
Sanskrit Collegiate School	alumni	Shibnath Shastri
Sanskrit Collegiate School	alumni	Surendranath Dasgupta
Sanskrit Collegiate School	alumni	Krishna Kanta Handique
Sanskrit Collegiate School	alumni	Bimal Krishna Matilal
Sanskrit Collegiate School	alumni	Abanindranath Tagore
Sanskrit Collegiate School	alumni	Jagadishchandra Bhattacharya
Sanskrit Collegiate School	alumni	Vishnu dey
Sanskrit Collegiate School	alumni	Naba krishna bhattacharya
Marshall School, Dehradun	alumni	Ali Abbas Zafar - film director and screenwriter, played on the football team while attending.
Bunce Court School	alumni	Frank Auerbach, Leslie Brent, Gerard Hoffnung, Frank Marcus, Peter Morley, Michael Roemer, Helmut and Richard Sonnenfeldt
Basilica College	alumni	List of Basilica College alumni
North Star High School	alumni	Joseph Darby
Laurel Highlands High School	alumni	Peter M. Rhee
Cantonment Public School	alumni	
Hokkaido Bifuka High School	alumni	Keibun Ōta
Model Higher Secondary School, TT Nagar, Bhopal	alumni	Shivraj Singh Chauhan
Naogaon K.D. Government High School	alumni	Abdul Jolil
Ghilamara Town HS School	alumni	gthss-alumni-directory
Uniondale High School	alumni	Sheryl Lee Ralph
Uniondale High School	alumni	Busta Rhymes
Erenköy Girls High School	alumni	Türkan Akyol
Galahitiyawa Central College	alumni	List of Galahitiyawa Central College Past Pupils Association
Nalanda	alumni	List of Nalanda
Wat Suthiwararam School	alumni	Prof. Prakob Hutasingh , Former Deputy President of the Privy Council of Thailand
Fatehpur First High School	alumni	Abdul Jolil
Rathnavali Balika Vidyalaya Gampaha	alumni	List of Rathnavali Balika Vidyalaya alumni
SBOA Matriculation and Higher Secondary School, Madurai	alumni	Karthik Subbaraj
D.F. Malan High School	alumni	Werner Greeff
D.F. Malan High School	alumni	Hunter Kennedy
D.F. Malan High School	alumni	Pierre Greeff
D.F. Malan High School	alumni	Eduard Greyling
D.F. Malan High School	alumni	Arnold Schoonwinkel
D.F. Malan High School	alumni	Loki Rothman
Bluecoat School, Bath	alumni	Dr. Benjamin Godwin
Mohela BL High School	alumni	
Widukind-Gymnasium Enger	alumni	Susanne Ihsen
Widukind-Gymnasium Enger	alumni	Markus Rathey
Widukind-Gymnasium Enger	alumni	'''
Widukind-Gymnasium Enger	alumni	Karl-Heinz Wiesemann
Widukind-Gymnasium Enger	alumni	Frank Sorgatz and Bernd Gössling
Widukind-Gymnasium Enger	alumni	Marcel Stadel
Widukind-Gymnasium Enger	alumni	Frederik Gößling
Tirthapati Institution	alumni	R. D. Burman
Tirthapati Institution	alumni	Chuni Goswami
Tirthapati Institution	alumni	Amal Kumar Raychaudhuri
Nagle Catholic College	alumni	*Tasma Walton\n*Jaeger O'Meara\n*Josh Kennedy  \n*Mandy McElhinney
Pushpadana Girls' College, Kandy	alumni	List of Pushpadana Girls' College, Kandy alumni
Holy Family High School	alumni	Bishop James Joseph Gerrard, Don Gillis, Bob Halloran
Resurrection Elementary School	alumni	Archbishop Bernard Hebda, Anne Feeney
Nazareth Academy, Gaya	alumni	Nazareth Old Students Association
Bishop Tonnos Catholic Secondary School	alumni	
