Rijksmuseum	curator	Taco Dibbits
Hellfire Pass	curator	Office of Australian War Graves
Hellfire Pass	curator	Royal Thai Armed Forces
Dinosaur Isle	curator	Steve Hutt
Reynolds-Alberta Museum	curator	Randy Kvill - Curator, Agriculture, Industry and Documentary Collections\n                 Justin Cuffe - Curator, Transportation Collections
Smithsonian American Art Museum	curator	Virginia M. Mecklenburg
Smithsonian American Art Museum	curator	John G. Hanhardt
Smithsonian American Art Museum	curator	Eleanor Jones Harvey
Smithsonian American Art Museum	curator	John P. Jacob
Smithsonian American Art Museum	curator	Karen Lemmey
Smithsonian American Art Museum	curator	Michael Mansfield
Smithsonian American Art Museum	curator	Joanna Marsh
Smithsonian American Art Museum	curator	Joann Moser
Smithsonian American Art Museum	curator	E. Carmen Ramos
Smithsonian American Art Museum	curator	Leslie Umberger
Smithsonian American Art Museum	curator	Nora Atkinson
Smithsonian American Art Museum	curator	Nicholas R. Bell
Museum of Chinese in America	curator	Herb Tam
New Museum	curator	Gary Carrion-Murayari
New Museum	curator	Lauren Cornell
New Museum	curator	Richard Flood
New Museum	curator	Massimiliano Gioni
New Museum	curator	Jenny Moore
New Museum	curator	Margot Norton
Cartoon Art Museum	curator	Andrew Farago
Art Gallery of Alberta	curator	Catherine Crowston
Cincinnati Art Museum	curator	Cynthia Amnéus, Chief Curator and Curator of Fashion Arts and Textiles
Cincinnati Art Museum	curator	Dr. Julie Aronson, American Painting and Sculpture
Cincinnati Art Museum	curator	Amy Miller Dehan, Decorative Arts
Cincinnati Art Museum	curator	Brian Sholis, Photography
Cincinnati Art Museum	curator	Kristen Spangenberg, Prints
Cincinnati Art Museum	curator	Dr. Hou-mei Sung, Asian Art
Museum of the Rockies	curator	Jack Horner
Natural History Museum	curator	Nigel Monaghan
National Museum of African American History and Culture	curator	Jacquelyn Serwer
Archaeological Museum of Alicante	curator	Public
DakshinaChitra	curator	Deborah Thiagarajan
Eckley Miners' Village	curator	--10-26
Museum of Arts and Design	curator	Shannon Stratton
Bailey-Matthews National Shell Museum	curator	José H. Leal, PhD
Personal Computer Museum	curator	Syd Bolton
Fort Pitt Museum	curator	Heinz History Center
Fort Pitt Museum	curator	Pennsylvania Historical and Museum Commission
Jewish Museum of Turkey	curator	Naim Güleryüz
In Flanders Fields Museum	curator	Piet Chielens
Mildred Lane Kemper Art Museum	curator	Sabine Eckmann
St. Augustine Pirate & Treasure Museum	curator	Pat Croce
Muzeul Memoriei Neamului	curator	Teodosia Cosmin
Muzeul Memoriei Neamului	curator	Elena Postica
Louvre-Lens	curator	Xavier Dectot
Sapporo Beer Museum	curator	Sapporo Brewery
Museum of Communism, Czech Republic	curator	Jan Kaplan
Gurminj Museum of Musical Instruments	curator	Lola Ulughova
Doual'art	curator	Didier Schaub
Sanskriti Museums	curator	O. P. Jain
Bardo National Museum	curator	Taher Ghalia
National Museum of History	curator	Huang Yongchuan
Kings Weston Roman Villa	curator	Bristol City Museum and Art Gallery
Gravina Museum of Fine Arts	curator	Public
National Center for Civil and Human Rights	curator	George C. Wolfe, Jill Savitt
POLIN Museum of the History of Polish Jews	curator	Barbara Kirshenblatt-Gimblett
Museo de Trajes Regionales	curator	Sergio Castro Martinez
Adam Mickiewicz Museum, Istanbul	curator	Turkish and Islamic Arts Museum
Pre-Columbian Gold Museum	curator	Central Bank of Costa Rica
Contemporary Art Gallery	curator	Jenifer Papararo
Akureyri Art Museum	curator	Örlygur Hnefill Örlygsson
San Jose de Suaita Cotton Mill Museum	curator	Pierre Raymond
Tilly Foster Farm Museum	curator	Jeff Hyatt
The Kazoo Museum	curator	Boaz Frankel
National Museum of Ireland – Archaeology	curator	Eamonn Kelly
Ennigaldi-Nanna's museum	curator	Ennigaldi
Nutcote	curator	The Nutcote Trust Pty Ltd & North Sydney Council
Salsali Private Museum	curator	Ramin Salsali
Alicante Museum of Contemporary Art	curator	Public
Dr. John D. Cooper Archaeological and Paleontological Center	curator	Eric Scott, Paleontology \nJeannine Pedersen, Archaeology\nDr. James Parham, Paleontology\nDr. Steven James, Archaeology
Margam Stones Museum	curator	Cadw
Archaeological Museum Osijek	curator	Domagoj Dujmić
Archaeological Museum Osijek	curator	Tomislav Hršak
Archaeological Museum Osijek	curator	Igor Vukmanić
German Mining Museum	curator	Stefan Brüggerhoff
Beaumont Art League	curator	Scot Meents
Barjeel Art Foundation	curator	Suheyla Takesh
Witte de With Center for Contemporary Art	curator	Samuel Saelemakers
Witte de With Center for Contemporary Art	curator	Adam Kleinman
Witte de With Center for Contemporary Art	curator	Natasha Hoare
Witte de With Center for Contemporary Art	curator	Yoeri Meesen
Enjoy Public Art Gallery	curator	Emma Ng
Lange Max Museum	curator	Gerdi Staelens
Fortifications Interpretation Centre	curator	Stephen C. Spiteri
National Science Museum at Maynooth	curator	Dr. Niall McKeith
Archaeology Museum, Sogamoso	curator	Universidad Pedagógica y Tecnológica de Colombia
Archaeology Museum, Sogamoso	curator	Tunja
Digital Game Museum	curator	Ben Wilhelm
