Javier Saviola	currentclub	FC Ordino
Dennis Bergkamp	currentclub	AFC Ajax
Marco van Basten	currentclub	Netherlands national football team
Zinedine Zidane	currentclub	Real Madrid C.F.
Sven-Göran Eriksson	currentclub	Shanghai International Port Group F.C.
Chris Waddle	currentclub	Hallam F.C.
James Milner	currentclub	Liverpool F.C.
Dario Gradi	currentclub	Crewe Alexandra F.C. Academy
Ole Gunnar Solskjær	currentclub	Molde FK
Mick McCarthy	currentclub	Ipswich Town F.C.
Ali Daei	currentclub	Naft Tehran F.C.
Wayne Rooney	currentclub	Manchester United F.C.
Thierry Henry	currentclub	Belgium national football team
John Arne Riise	currentclub	Chennaiyin F.C.
Patrick Vieira	currentclub	New York City FC
David Seaman	currentclub	Wembley F.C.
Vasile Miriuță	currentclub	FC CFR 1907 Cluj
Bruno Akrapović	currentclub	FK Shkëndija
Henrik Larsson	currentclub	Helsingborgs IF
John Welsh	currentclub	Preston North End F.C.
Harry Kewell	currentclub	Watford F.C.
David Moyes	currentclub	Sunderland A.F.C.
Bryan Robson	currentclub	Manchester United F.C.
Rudi Völler	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Ruud van Nistelrooy	currentclub	Netherlands national football team
Freddy Adu	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Michael Laudrup	currentclub	Al Rayyan SC
Chris Coleman	currentclub	Wales national football team
Tim Howard	currentclub	Colorado Rapids
Bruce Arena	currentclub	Los Angeles Galaxy
Jimmy Glass	currentclub	A.F.C. Bournemouth
John Terry	currentclub	Chelsea F.C.
Åge Hareide	currentclub	Denmark national football team
Luke McCormick	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Neil Warnock	currentclub	Cardiff City F.C.
Lennie Lawrence	currentclub	Cardiff City F.C.
Shinji Ono	currentclub	Consadole Sapporo
Iker Casillas	currentclub	FC Porto
Nicky Butt	currentclub	Manchester United F.C.
Alessandro Santos	currentclub	Paraná Soccer Technical Center
Jürgen Klinsmann	currentclub	United States
Steven Gerrard	currentclub	LA Galaxy
Gordon Strachan	currentclub	Scotland
Jimmy Floyd Hasselbaink	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Milan Baroš	currentclub	FC Slovan Liberec
Joe Cole	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Landon Donovan	currentclub	LA Galaxy
DaMarcus Beasley	currentclub	Houston Dynamo
Chris Gbandi	currentclub	Northeastern Huskies men's soccer
Matthew Wolfenden	currentclub	F.C. United of Manchester
Franck Queudrue	currentclub	FC Red Star Saint-Ouen
Hanna Ljungberg	currentclub	Umeå IK
Gareth Southgate	currentclub	England national football team
Steve Bruce	currentclub	Aston Villa F.C.
Shay Given	currentclub	Stoke City F.C.
Javier Zanetti	currentclub	Inter Milan
Patrick Kluivert	currentclub	Paris Saint-Germain
Franky Van der Elst	currentclub	K.S.V. Roeselare
Didier Deschamps	currentclub	France
Karl-Heinz Rummenigge	currentclub	FC Bayern Munich
Alessandro Nesta	currentclub	Miami FC
Gianluigi Buffon	currentclub	Juventus F.C.
Francesco Totti	currentclub	A.S. Roma
Clarence Seedorf	currentclub	Shenzhen F.C.
Rinat Dasayev	currentclub	FC Spartak Moscow
Luis Enrique	currentclub	FC Barcelona
Emre Belözoğlu	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Andriy Shevchenko	currentclub	Ukraine national football team
Hong Myung-bo	currentclub	Hangzhou Greentown
Cristiano Ronaldo	currentclub	Real Madrid C.F.
Robbie Keane	currentclub	LA Galaxy
Seol Ki-hyeon	currentclub	Sungkyunkwan University
Park Ji-sung	currentclub	Manchester United F.C.
Gavin Ward	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Marc Overmars	currentclub	AFC Ajax
Claudio Ranieri	currentclub	Leicester City F.C.
Shaun Wright-Phillips	currentclub	New York Red Bulls
Andreas Isaksson	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Jorge Costa	currentclub	Gabon national football team
Curtis Weston	currentclub	Barnet F.C.
John Robertson	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Srečko Katanec	currentclub	Slovenia national football team
Quim	currentclub	C.D. Aves
Dick Advocaat	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Frank de Boer	currentclub	Inter Milan
Frank Lampard	currentclub	New York City FC
Robert Prosinečki	currentclub	Azerbaijan national football team
Zlatan Ibrahimović	currentclub	Manchester United F.C.
Marek Heinz	currentclub	HFK Olomouc
Rafael Benítez	currentclub	Newcastle United F.C.
Gennaro Gattuso	currentclub	A.C. Pisa 1909
Sergei Ovchinnikov	currentclub	PFC CSKA Moscow
Igor Tudor	currentclub	Karabükspor
Kazuyoshi Miura	currentclub	Yokohama F.C.
Jon Dahl Tomasson	currentclub	Denmark national football team
Antonio Cassano	currentclub	U.C. Sampdoria
José Mourinho	currentclub	Manchester United F.C.
Dmitri Kirichenko	currentclub	FC Rostov
Johan Vonlanthen	currentclub	FC Wil
Niko Kovač	currentclub	Eintracht Frankfurt
Roy Makaay	currentclub	Jong Feyenoord
Ledley King	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Hélder Postiga	currentclub	Atlético de Kolkata
Ashley Cole	currentclub	Los Angeles Galaxy
Luiz Felipe Scolari	currentclub	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Jaap Stam	currentclub	Reading F.C.
Kim Källström	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Arjen Robben	currentclub	FC Bayern Munich
Bobby Williamson	currentclub	Kenya national football team
Sammy Lee	currentclub	England
James Beattie	currentclub	Leeds United F.C.
Jorge Andrade	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
Darren Fletcher	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
James McFadden	currentclub	Motherwell F.C.
Traianos Dellas	currentclub	Atromitos F.C.
Costinha	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Rui Jorge	currentclub	Portugal national under-21 football team
Petit	currentclub	C.D. Tondela
Tiago Mendes	currentclub	Atlético Madrid
Carlos Queiroz	currentclub	Iran national football team
Fernando Hierro	currentclub	Real Oviedo
Vágner Love	currentclub	Alanyaspor
Ronald Koeman	currentclub	Everton F.C.
Ricardo Quaresma	currentclub	Beşiktaş J.K.
Marians Pahars	currentclub	Latvia national football team
Wesley Sneijder	currentclub	Galatasaray S.K.
Lee Camp	currentclub	Rotherham United F.C.
Danny Blind	currentclub	Netherlands national football team
Rafael van der Vaart	currentclub	FC Midtjylland
Raymond Domenech	currentclub	Brittany national football team
Shota Arveladze	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Michael Chopra	currentclub	Kerala Blasters FC
Zurab Khizanishvili	currentclub	Inter Baku PIK
Diego Forlán	currentclub	Mumbai City FC
Barry Ferguson	currentclub	Clyde F.C.
Duncan Ferguson	currentclub	Everton F.C.
Thomas Doll	currentclub	Ferencvárosi TC
John Doyle	currentclub	San Jose Earthquakes
Georgi Yartsev	currentclub	FC Tambov
Dominic Kinnear	currentclub	San Jose Earthquakes
Artur Petrosyan	currentclub	Armenia national football team
Nacho Novo	currentclub	Glentoran F.C.
Colin Clarke	currentclub	Carolina RailHawks FC
Alan Pardew	currentclub	Crystal Palace F.C.
Thomas Sørensen	currentclub	Melbourne City FC
Sun Jihai	currentclub	Beijing Renhe F.C.
Tony Meola	currentclub	Jacksonville Armada FC
Donald Love	currentclub	Sunderland A.F.C.
Wes Brown	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Alan Smith	currentclub	Notts County F.C.
Peter Beardsley	currentclub	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Mark Hughes	currentclub	Stoke City F.C.
Phil Neville	currentclub	Valencia CF
José Antonio Reyes	currentclub	RCD Espanyol
Martin Allen	currentclub	Barnet F.C.
Cesc Fàbregas	currentclub	Chelsea F.C.
Andi Herzog	currentclub	United States men's national soccer team
Filippo Inzaghi	currentclub	Venezia F.C.
Felix Magath	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
José Francisco Molina	currentclub	Atlético de Kolkata
Antonios Nikopolidis	currentclub	Greece national under-21 football team
Dani Mallo	currentclub	Atlético de Kolkata
Gustavo Munúa	currentclub	Club Nacional de Football
Diomansy Kamara	currentclub	NorthEast United FC
Peter Crouch	currentclub	Stoke City F.C.
Aliou Cissé	currentclub	Senegal national football team
Carlos Ruiz	currentclub	FC Dallas
Liam Miller	currentclub	Wilmington Hammerheads FC
Dejan Stefanović	currentclub	Retired
Matthew Taylor	currentclub	Northampton Town F.C.
Piotr Nowak	currentclub	Lechia Gdańsk
Chad Marshall	currentclub	Seattle Sounders FC
Clint Dempsey	currentclub	Seattle Sounders FC
Xabi Alonso	currentclub	FC Bayern Munich
David Unsworth	currentclub	Everton F.C. Reserves and Academy
Alberto Delgado Pérez	currentclub	Sevilla FC
Roberto Donadoni	currentclub	Bologna F.C. 1909
Andy Dorman	currentclub	FC Boston
Rey Ángel Martínez	currentclub	Rochester Lancers
Kenny Arena	currentclub	LA Galaxy
Dipsy Selolwane	currentclub	Tuks FC
Ramón Núñez	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Félix Brillant	currentclub	Lasalle-Lakeshore United
Svetoslav Todorov	currentclub	Bulgaria national under-19 football team
Josh Wolff	currentclub	Columbus Crew SC
Nat Borchers	currentclub	Portland Timbers
Germán Lux	currentclub	Deportivo de La Coruña
Carlos Tevez	currentclub	Boca Juniors
Kolo Touré	currentclub	Celtic F.C.
Gaël Clichy	currentclub	Manchester City F.C.
Jermaine Pennant	currentclub	Tampines Rovers FC
Emerson Sheik	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Willy Caballero	currentclub	Manchester City F.C.
Fabricio Coloccini	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Guido Buchwald	currentclub	Stuttgarter Kickers
Jaime Moreno	currentclub	D.C. United
Tony McManus	currentclub	Atlanta Silverbacks
Greg Vanney	currentclub	Toronto FC
Didier Drogba	currentclub	Montreal Impact
Petr Čech	currentclub	Arsenal F.C.
Brian Ching	currentclub	Houston Dash
Chris Wingert	currentclub	Real Salt Lake
Alan Gordon	currentclub	LA Galaxy
Luke Vercollone	currentclub	Colorado Springs Switchbacks FC
Michael Erush	currentclub	Fram Premier
Peter Vermes	currentclub	Sporting Kansas City
Jack Jewsbury	currentclub	Portland Timbers
Erick Scott	currentclub	Limón F.C.
Jean-Jacques Pierre	currentclub	Paris FC
Mike Magee	currentclub	LA Galaxy
Chris Baird	currentclub	Derby County F.C.
Arturo Álvarez	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Kyle Beckerman	currentclub	Real Salt Lake
Moritz Volz	currentclub	TSV 1860 München
Steed Malbranque	currentclub	Stade Malherbe Caen
Lee Clark	currentclub	Kilmarnock F.C.
Luís Boa Morte	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Mark Crossley	currentclub	Notts County F.C.
Ross Flitney	currentclub	Whitehawk F.C.
Elvis Hammond	currentclub	Kingstonian F.C.
Michael Timlin	currentclub	Southend United F.C.
Malik Buari	currentclub	Chessington & Hook United F.C.
Neale McDermott	currentclub	Marsaxlokk F.C.
Darren Pratley	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Stuart Noble	currentclub	Gala Fairydean Rovers F.C.
Adam Green	currentclub	Leatherhead F.C.
Ismael Ehui	currentclub	Northwood F.C.
Liam Rosenior	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Matthew Collins	currentclub	Hungerford Town F.C.
Jamie Cureton	currentclub	Eastleigh F.C.
Fabio Cannavaro	currentclub	Tianjin Quanjian F.C.
Brad Davis	currentclub	Sporting Kansas City
Scott Buete	currentclub	Baltimore Blast
Clarence Goodson	currentclub	San Jose Earthquakes
Nigel Quashie	currentclub	Bolungarvík
Robin Fraser	currentclub	Toronto FC
Bob Bradley	currentclub	Swansea City A.F.C.
Craig Levein	currentclub	Heart of Midlothian
Chris Bentley	currentclub	Exeter Chiefs
Michael Bradley	currentclub	Toronto FC
Paolo Vanoli	currentclub	Italy national under-19 football team
Tony Pulis	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Shunsuke Nakamura	currentclub	Yokohama F. Marinos
Lewis Buxton	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Gabriel Heinze	currentclub	Argentinos Juniors
Craig Fleming	currentclub	Southampton F.C. Academy
Darren Huckerby	currentclub	Norwich City F.C.
Ezra Hendrickson	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Conor Casey	currentclub	Columbus Crew SC
Vahid Halilhodžić	currentclub	Japan
Olivier Occéan	currentclub	Odds BK
David Weir	currentclub	Rangers F.C.
Phil Bardsley	currentclub	Stoke City F.C.
Ricardo Clark	currentclub	Houston Dynamo
John O'Shea	currentclub	Sunderland A.F.C.
Santiago Solari	currentclub	Real Madrid Castilla
Matt Pickens	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Eiður Guðjohnsen	currentclub	FC Pune City
Yoshikatsu Kawaguchi	currentclub	SC Sagamihara
Fernando Torres	currentclub	Atlético Madrid
Kevin Harper	currentclub	Thorniewood United F.C.
Ben Olsen	currentclub	D.C. United
Deon Burton	currentclub	Worcester City F.C.
Fabian Taylor	currentclub	Harbour View FC
Steve Cherundolo	currentclub	Hannover 96
Joselito Vaca	currentclub	Club Blooming
Sebastien Vorbe	currentclub	Violette AC
Gary O'Neil	currentclub	Bristol City F.C.
Álvaro Saborío	currentclub	D.C. United
Gilberto Martínez	currentclub	A.C. Rimini 1912
Rafael Márquez	currentclub	Club Atlas
José Cancela	currentclub	C.S. Herediano
Oliver Bierhoff	currentclub	Germany national football team
Kenwyne Jones	currentclub	Central F.C.
Collin Samuel	currentclub	Sauchie F.C.
Shaun Cooper	currentclub	Sutton United F.C.
Bradley Wright-Phillips	currentclub	New York Red Bulls
Eddie Howe	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Richard Duffy	currentclub	Notts County F.C.
Diego Simeone	currentclub	Atlético Madrid
Viktor Onopko	currentclub	PFC CSKA Moscow
Ned Grabavoy	currentclub	Portland Timbers
Jörg Sievers	currentclub	Hannover 96 II
Richie Williams	currentclub	Real Salt Lake
Antonio Núñez	currentclub	Recreativo de Huelva
Igor Bišćan	currentclub	Rudeš
Gary Sullivan	currentclub	Long Island Rough Riders
Carlo Ancelotti	currentclub	FC Bayern Munich
Mikael Forssell	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Randolph Jerome	currentclub	North East Stars F.C.
Claudio Pizarro	currentclub	SV Werder Bremen
Jesse Marsch	currentclub	New York Red Bulls
Stephen Warnock	currentclub	Wigan Athletic F.C.
David Busst	currentclub	Coventry City F.C.
Danny Szetela	currentclub	New York Cosmos
Igor Simutenkov	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Andreas Ivanschitz	currentclub	Seattle Sounders FC
Ronnie Ekelund	currentclub	San Jose Earthquakes
Troy Perkins	currentclub	Seattle Sounders FC Academy
Brian Carroll	currentclub	Philadelphia Union
Bo Oshoniyi	currentclub	East Tennessee State Buccaneers
Manny Lagos	currentclub	Minnesota United
Christian Gómez	currentclub	Club Atlético Nueva Chicago
Nick Rimando	currentclub	Real Salt Lake
Óscar Pareja	currentclub	FC Dallas
Leonel Álvarez	currentclub	Independiente Medellín
César Delgado	currentclub	Rosario Central
Paul Hart	currentclub	Luton Town F.C.
Andy Duncan	currentclub	Chelmsford City F.C.
Robinho	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Jeff Cassar	currentclub	Real Salt Lake
Sandy Clark	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Justin Mapp	currentclub	Sporting Kansas City
Leandro Fernández	currentclub	Newell's Old Boys
Clemente Rodríguez	currentclub	Club Atlético Colón
Javier Mascherano	currentclub	FC Barcelona
Andrés D'Alessandro	currentclub	Club Atlético River Plate
Doctor Khumalo	currentclub	Kaizer Chiefs
Lucho González	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Andréia Suntaque	currentclub	Sociedade Esportiva Tiradentes
Nicolás Medina	currentclub	Sport Huancayo
Juan Arango	currentclub	New York Cosmos
Wes Hart	currentclub	Alabama Crimson Tide women's soccer
Radostin Kishishev	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Steve Ogrizovic	currentclub	Coventry City F.C.
Jon Busch	currentclub	Indy Eleven
Arthur Numan	currentclub	Netherlands B: Manager
Arthur Numan	currentclub	Aston Villa FC: Scout
Barry Venison	currentclub	Orange County Blues FC
Jonathan Spector	currentclub	Birmingham City F.C.
José Kléberson	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Tyrone Marshall	currentclub	Real Salt Lake
Stewart Downing	currentclub	Middlesbrough F.C.
David Bellion	currentclub	Red Star F.C.
Mike Marsh	currentclub	England national under-17 football team
Julio Arca	currentclub	South Shields F.C.
Stephen Elliott	currentclub	Shelbourne F.C.
Michael Bridges	currentclub	Lambton Jaffas FC
Liam Lawrence	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Andrea Guatelli	currentclub	FC Chiasso
Jefferson Farfán	currentclub	Al Jazira Club
Fatih Terim	currentclub	Turkey national football team
Schalk Burger	currentclub	Saracen F.C.
Stephen Wright	currentclub	Aberystwyth Town F.C.
Sean Thornton	currentclub	Drogheda United F.C.
Siniša Mihajlović	currentclub	Torino F.C.
Harald Schumacher	currentclub	German Football Association
Chris Brown	currentclub	Bury F.C.
Dean Whitehead	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Carl Robinson	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Danny Collins	currentclub	Grimsby Town F.C.
Colin Healy	currentclub	Cork City F.C.
Mark Strudal	currentclub	Brøndby IF
Robert de Pinho de Souza	currentclub	Esporte Clube Vitória
José Cardozo	currentclub	Chiapas
Danilo Turcios	currentclub	Jaguares de UPNFM
Óscar Emilio Rojas	currentclub	Venados F.C.
Luis Ernesto Pérez	currentclub	C.F. Monterrey
Vicente Matías Vuoso	currentclub	Club Atlético Talleres
Fabiano Pereira	currentclub	Esporte Clube XV de Novembro
Andrés Orozco	currentclub	Envigado Fútbol Club
Paulo da Silva	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Luis Gabriel Rey	currentclub	Monarcas Morelia
Melvin Brown	currentclub	Irapuato FC
Eric Djemba-Djemba	currentclub	Persipa Padalarang
Damián Ariel Álvarez	currentclub	Tigres UANL
Alfredo Moreno	currentclub	Celaya F.C.
Édison Méndez	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Roy Race	currentclub	Melchester Rovers
Markus Babbel	currentclub	FC Luzern
Zhao Ruirui	currentclub	Army
Yang Hao	currentclub	Igtisadchi Baku
Cirilo Saucedo	currentclub	Monarcas Morelia
Aarón Galindo	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Omar Bravo	currentclub	Carolina Railhawks
Winston Parks	currentclub	Santos de Guápiles
Roque Santa Cruz	currentclub	Olimpia Asunción
Gavin McCann	currentclub	Blackpool F.C.
Simo Valakari	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Mathieu Flamini	currentclub	Crystal Palace FC
Dave Watson	currentclub	Newcastle United F.C.
Stuart Taylor	currentclub	Southampton F.C.
Anders Limpar	currentclub	Sollentuna FK
Phillip Cocu	currentclub	PSV Eindhoven
Neil Lennon	currentclub	Hibernian F.C.
Kaká	currentclub	Orlando City SC
Aron Winter	currentclub	Jong Ajax
Philippe Senderos	currentclub	Rangers F.C.
Sándor Torghelle	currentclub	MTK Budapest FC
Jérémie Aliadière	currentclub	FC Lorient
Samuel Eto'o	currentclub	Antalyaspor
Sebastian Svärd	currentclub	Knattspyrnufélagið Þróttur
Patrick Cregg	currentclub	Shamrock Rovers F.C.
Ólafur Ingi Skúlason	currentclub	Kardemir Karabükspor
Michael Jordan	currentclub	Concord Rangers F.C.
Mark Delaney	currentclub	Aston Villa F.C.
Stefan Postma	currentclub	AGOVV Apeldoorn
Paul Robinson	currentclub	Burnley F.C.
Jermain Defoe	currentclub	Sunderland A.F.C.
Gareth Barry	currentclub	Everton F.C.
Liam Ridgewell	currentclub	Portland Timbers
Steven Davis	currentclub	Southampton F.C.
Peter Whittingham	currentclub	Cardiff City F.C.
Mathieu Berson	currentclub	Vannes OC
Stefan Moore	currentclub	Solihull Moors F.C.
Jamie Clapham	currentclub	Barnsley F.C.
Sebastian Larsson	currentclub	Sunderland A.F.C.
Arturo Lupoli	currentclub	A.C. Pisa 1909
Chris Wright	currentclub	Boston Town
Quincy Owusu-Abeyie	currentclub	N.E.C.
Graham Stack	currentclub	Kerala Blasters FC
Scott Parker	currentclub	Fulham F.C.
David Dunn	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Ian Bennett	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Clinton Morrison	currentclub	Mickleover Sports F.C.
Damien Johnson	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Stephen Clemence	currentclub	Aston Villa F.C.
Mat Sadler	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Sam Oji	currentclub	Worcester City F.C.
Nigel Clough	currentclub	Burton Albion F.C.
Carl Motteram	currentclub	Solihull Moors F.C.
Roy Carroll	currentclub	Linfield F.C.
David Yelldell	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Johan Djourou	currentclub	Hamburger SV
Walter Zenga	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Nils-Eric Johansson	currentclub	AIK Fotboll
Tony Capaldi	currentclub	Rushall Olympic F.C.
Jay McEveley	currentclub	Ross County F.C.
Morten Gamst Pedersen	currentclub	Tromsø IL
Steven Reid	currentclub	Reading F.C.
André Ooijer	currentclub	PSV Eindhoven
Greg Andrulis	currentclub	George Mason Patriots men's soccer
Thomas Buffel	currentclub	K.R.C. Genk
Jonathan Douglas	currentclub	Ipswich Town F.C.
Matt Jansen	currentclub	Chorley F.C.
Paul Gallagher	currentclub	Preston North End F.C.
Jon Stead	currentclub	Notts County F.C.
Gilles Grimandi	currentclub	Arsenal
Vladimir Beschastnykh	currentclub	FC Tosno
Glen Johnson	currentclub	Stoke City F.C.
Njazi Kuqi	currentclub	Inter Turku
Amir Haj Massaoud	currentclub	Club Africain
Issam Merdassi	currentclub	Misr El Makasa
Anis Ayari	currentclub	Étoile Sportive du Sahel
Alaeddine Yahia	currentclub	Stade Malherbe Caen
Karim Haggui	currentclub	FC St. Gallen
Khaled Mouelhi	currentclub	Espérance de Tunis
Mejdi Traoui	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Amine Ltaïef	currentclub	EGS Gafsa
Wissem Ben Yahia	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Ali Zitouni	currentclub	CS Hammam-Lif
Fredy Bareiro	currentclub	Club Olimpia
Diego Figueredo	currentclub	Club Rubio Ñú
Édgar Barreto	currentclub	U.C. Sampdoria
Aureliano Torres	currentclub	12
Osvaldo Díaz	currentclub	12
Simon Vukčević	currentclub	G.D. Chaves
Pedro Benítez	currentclub	Club Libertad
Diego Barreto	currentclub	Olimpia Asunción
José Devaca	currentclub	Club Atlético Banfield
Emilio Martínez	currentclub	Sport Colombia
Ernesto Cristaldo	currentclub	The Strongest
Julio César Manzur	currentclub	Club Rubio Ñu
Miloš Krasić	currentclub	Lechia Gdańsk
Branimir Petrović	currentclub	FK Napredak Kruševac
Celso Esquivel	currentclub	Club Almagro
Igor Matić	currentclub	FK Čukarički
Branko Lazarević	currentclub	SM Caen
Milan Biševac	currentclub	FC Metz
Goran Lovre	currentclub	SSV Ulm 1846 Fußball
Aleksandar Čanović	currentclub	PFC Cherno More Varna
Marko Baša	currentclub	Lille OSC
Nadir Lamyaghri	currentclub	Wydad Casablanca
Merouane Zemmama	currentclub	Raja Casablanca
Farid Talhaoui	currentclub	OC Khouribga
Salaheddine Aqqal	currentclub	Raja Casablanca
Mustapha Allaoui	currentclub	FAR de Rabat
Boucader Diallo	currentclub	Al-Merreikh
Kim Young-kwang	currentclub	Seoul E-Land FC
Lee Jung-youl	currentclub	Daejeon Citizen
Cheick Bathily	currentclub	CS Duguwolofila
Kim Chi-gon	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Park Yong-ho	currentclub	Gangwon FC
Moussa Coulibaly	currentclub	Darnes
Cho Byung-kuk	currentclub	Incheon United FC
Choi Won-kwon	currentclub	Daegu FC
Drissa Diakité	currentclub	Tours FC
Kim Do-heon	currentclub	Seongnam FC
Kim Dong-jin	currentclub	Seoul E-Land FC
Kim Jung-woo	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Sédonoudé Abouta	currentclub	Djoliba AC
Mamadou Diallo	currentclub	A.F.C. Tubize
Mintou Doucoure	currentclub	USM Annaba
Dramane Traoré	currentclub	Persija Jakarta
Asamoah Gyan	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Baffour Gyan	currentclub	Al-Nasr
John Paintsil	currentclub	Kaizer Chiefs F.C.
Kwadwo Poku	currentclub	Tjørring IF
Yussif Chibsah	currentclub	Ljungskile SK
Emmanuel Osei	currentclub	Ashanti Gold SC
Emmanuel Pappoe	currentclub	Liberty Professionals F.C.
Charles Asampong Taylor	currentclub	Berekum Chelsea
Abubakari Yahuza	currentclub	New Edubiase United
Nasir Lamine	currentclub	New Edubiase United
George Owu	currentclub	Sekondi Hasaacas F.C.
Mohammed Alhassan	currentclub	Clarkstown Soccer Club
Guillermo Ochoa	currentclub	Granada
Hugo Sánchez Guerrero	currentclub	Correcaminos UAT
Juan Pablo García	currentclub	Mérida F.C.
Sergio Amaury Ponce	currentclub	Coras de Tepic
Gerardo Espinoza	currentclub	Puebla F.C.
Sinha	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Ismael Íñiguez	currentclub	Correcaminos UAT
Francisco Javier Rodríguez	currentclub	Club Deportivo Social y Cultural Cruz Azul
Mario Pérez Zúñiga	currentclub	Lobos de la BUAP
Hitoshi Sogahata	currentclub	Kashima Antlers
Takaya Kurokawa	currentclub	Albirex Niigata
Marcus Tulio Tanaka	currentclub	Nagoya Grampus
Teruyuki Moniwa	currentclub	Cerezo Osaka
Yūhei Tokunaga	currentclub	FC Tokyo
Kōji Morisaki	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Daisuke Nasu	currentclub	Urawa Red Diamonds
Naohiro Ishikawa	currentclub	F.C. Tokyo
Naoya Kikuchi	currentclub	Hokkaido Consadole Sapporo
Daiki Takamatsu	currentclub	Oita Trinita
Tatsuya Tanaka	currentclub	Albirex Niigata
Yuki Abe	currentclub	Urawa Red Diamonds
Daisuke Matsui	currentclub	Júbilo Iwata
Yūichi Komano	currentclub	Avispa Fukuoka
Yasuyuki Konno	currentclub	Gamba Osaka
Yoshito Ōkubo	currentclub	Kawasaki Frontale
Sōta Hirayama	currentclub	F.C. Tokyo
Neighel Drummond	currentclub	A.S. Puma Generaleña
Drew Moor	currentclub	Toronto FC
Buakaw Banchamek	currentclub	RBAC F.C.
Mariano González	currentclub	Club Atlético Huracán
Mauro Rosales	currentclub	FC Dallas
Giuseppe Baresi	currentclub	Inter Milan
Martin Foyle	currentclub	Northampton Town F.C.
Obafemi Martins	currentclub	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Júlio César	currentclub	S.L. Benfica
Dexter Blackstock	currentclub	Rotherham United F.C.
Carlton Cole	currentclub	Sacramento Republic FC
Steven Taylor	currentclub	Portland Timbers
Darren Carter	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Kevin Poole	currentclub	Birmingham City F.C.
Nikolas Besagno	currentclub	Washington Crossfire
Hunter Freeman	currentclub	New York Cosmos
Cristiano Lucarelli	currentclub	U.S. Pistoiese 1921
Michael Parkhurst	currentclub	Columbus Crew SC
Lenny Pidgeley	currentclub	Hastings United F.C.
Erik Hoftun	currentclub	Rosenborg Assistant Coach
Brian Kidd	currentclub	Manchester City F.C.
Jay Bothroyd	currentclub	Júbilo Iwata
Thomas Helveg	currentclub	FC Roskilde
Christian Karembeu	currentclub	Olympiacos F.C.
Danny Wilson	currentclub	Chesterfield F.C.
Ricky Shakes	currentclub	Boreham Wood F.C.
Ebbe Sand	currentclub	Schalke 04
Mikel Arteta	currentclub	Manchester City F.C.
Robert Green	currentclub	Leeds United F.C.
Ryan Jarvis	currentclub	Lowestoft Town F.C.
Jussi Jääskeläinen	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Robert Huth	currentclub	Leicester City F.C.
Steve Clarke	currentclub	Aston Villa F.C.
Valeri Bojinov	currentclub	FK Partizan
Zdravko Zdravkov	currentclub	Hangzhou Greentown F.C.
Marian Hristov	currentclub	PFC Levski Sofia
Stoyan Kolev	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Kiril Kotev	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Velizar Dimitrov	currentclub	Retired
Nuno Morais	currentclub	APOEL FC
Vladimir Manchev	currentclub	PFC CSKA Sofia
Zoran Janković	currentclub	Heilongjiang Lava Spring F.C.
Zdravko Lazarov	currentclub	Hebar Pazardzhik
Alan Maybury	currentclub	Falkirk F.C.
Kostas Chalkias	currentclub	Panachaiki F.C.
Robert Kovač	currentclub	Eintracht Frankfurt
Mario Tokić	currentclub	NK Maksimir
Mato Neretljak	currentclub	HNK Orašje
Darijo Srna	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Nenad Bjelica	currentclub	Lech Poznań
Ivica Olić	currentclub	1860
Jaromír Blažek	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Marcus Storey	currentclub	BSV Schwarz-Weiß Rehden
Tomáš Hübschman	currentclub	FK Jablonec
Martin Jiránek	currentclub	1. FK Příbram
David Rozehnal	currentclub	K.V. Oostende
Tomáš Galásek	currentclub	SpVgg SV Weiden
Jaroslav Plašil	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Štěpán Vachoušek	currentclub	FK Teplice
Aleksandar Rodić	currentclub	Associazione Sportiva Dilettantistica Itala San Marco Gradisca
Jamar Beasley	currentclub	Cedar Rapids Rampage
Mauricio Pellegrino	currentclub	Deportivo Alavés
Florent Sinama Pongolle	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Anthony Le Tallec	currentclub	Atromitos F.C.
Scott Carson	currentclub	Derby County F.C.
Christian Ziege	currentclub	Atlético Baleares
Brad Guzan	currentclub	Middlesbrough F.C.
Chad Barrett	currentclub	San Jose Earthquakes
Giovanni van Bronckhorst	currentclub	Feyenoord
Giuseppe Rossi	currentclub	Celta de Vigo
René Henriksen	currentclub	Panathinaikos F.C.
Peter Skov-Jensen	currentclub	BK Avarta
Brian Priske	currentclub	FC København
Stephan Andersen	currentclub	F.C. Copenhagen
Thomas Kahlenberg	currentclub	Brøndby IF
Martin Jørgensen	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Vincenzo Montella	currentclub	A.C. Milan
Darren Williams	currentclub	Whitby Town F.C.
Paulo Sousa	currentclub	ACF Fiorentina
Junichi Inamoto	currentclub	Consadole Sapporo
Guti	currentclub	Real Madrid C.F.
Iván Guerrero	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Cristiano Zanetti	currentclub	A.C. Prato
Luigi Di Biagio	currentclub	Italy national under-21 football team
Gerard Piqué	currentclub	FC Barcelona
Kieran Richardson	currentclub	Cardiff City F.C.
Chris Eagles	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Sam Ricketts	currentclub	Coventry City F.C.
Steve Coppell	currentclub	Kerala Blasters FC
Vincent Kompany	currentclub	Manchester City F.C.
Mido	currentclub	Lierse S.K.
Alan Hutton	currentclub	Aston Villa F.C.
Ian Walker	currentclub	Shanghai Dongya F.C.
Gregg Berhalter	currentclub	Columbus Crew SC
Sylvan Ebanks-Blake	currentclub	Shrewsbury Town
David Jones	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Tom Heaton	currentclub	Burnley F.C.
Luke Steele	currentclub	Panathinaikos F.C.
Paul McShane	currentclub	Reading F.C.
Daniel Nardiello	currentclub	Bangor City F.C.
Archie Thompson	currentclub	Heidelberg United FC
Germán Burgos	currentclub	Atlético Madrid
Dirk Kuyt	currentclub	Feyenoord
Rónald Gómez	currentclub	Halcones FC
Garry Hill	currentclub	Woking F.C.
Craig Brewster	currentclub	Plymouth Argyle
Salomon Kalou	currentclub	Hertha BSC
John Roe	currentclub	Wests Rugby
David Marshall	currentclub	Hull City A.F.C.
Didier Agathe	currentclub	JS Saint-Pierroise
Stanislav Varga	currentclub	1
Jackie McNamara	currentclub	York City F.C.
Aiden McGeady	currentclub	Preston North End
Danny McGrain	currentclub	Celtic F.C.
Gary McAllister	currentclub	Liverpool F.C.
Luís Fabiano	currentclub	Tianjin Quanjian F.C.
Adolfo Bautista	currentclub	Chicago Mustangs
Robert Cullen	currentclub	NorthEast United FC
Masashi Nakayama	currentclub	Azul Claro Numazu
Mircea Lucescu	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Giovanni Hernández	currentclub	Junior F.C.
Andy Watson	currentclub	Ilkeston F.C.
Lee Hughes	currentclub	Worcester City F.C.
Tal Ben Haim	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Frode Kippe	currentclub	Lillestrøm SK
Ivan Pelizzoli	currentclub	Virtus Entella
Kevin Blackwell	currentclub	Cardiff City F.C.
Choi Yong-soo	currentclub	Jiangsu Suning F.C.
Alan Mathews	currentclub	Longford Town F.C.
Bruno Conti	currentclub	A.S. Roma
Jim Gannon	currentclub	Stockport County F.C.
Salim Aribi	currentclub	USM Alger
Hichem Mezaïr	currentclub	ASM Oran
Yazid Mansouri	currentclub	Algeria national football team
Abdelmalek Cherrad	currentclub	Grenoble Foot 38
Nassim Akrour	currentclub	Grenoble Foot 38
Jorge Fossati	currentclub	Qatar national football team
René Higuita	currentclub	Al-Nassr FC
Nicolás Burdisso	currentclub	Genoa C.F.C.
Alex Yi	currentclub	Los Angeles Galaxy
Antar Yahia	currentclub	US Orléans
Hocine Achiou	currentclub	USM Bel-Abbès
Karim Ziani	currentclub	US Orléans
Fodil Hadjadj	currentclub	CR Belouizdad
Farès Fellahi	currentclub	MO Constantine
Slimane Raho	currentclub	Olympique Noisy-le-Sec
Mohamed Benhamou	currentclub	USM Annaba
Brahim Zafour	currentclub	JSM Béjaïa
Samir Zaoui	currentclub	ASO Chlef
Djamel Belmadi	currentclub	Lekhwiya SC
Mansour Boutabout	currentclub	US Colomiers
Lounès Gaouaoui	currentclub	CS Constantine
Rachad Chitou	currentclub	Wikki Tourists F.C.
Amour Patrick Tignyemb	currentclub	Bloemfontein Celtic F.C.
Carlos Kameni	currentclub	Málaga CF
Gustave Bahoken	currentclub	Mitra Kukar FC
Wolde Harris	currentclub	Winnipeg Alliance
Jô	currentclub	Jiangsu Suning
Anicet Adjamossi	currentclub	La Vitréenne FC
Dinalo Adigo	currentclub	FC Anker Wismar
Mouritala Ogunbiyi	currentclub	Nîmes Olympique
Daouda Compaoré	currentclub	Association Sportive du Faso-Yennenga
Amadou Touré	currentclub	FC Wiltz 71
Abdoulaye Soulama	currentclub	Hearts of Oak SC
Saïdou Panandétiguiri	currentclub	FC Pune City
Bèbè Kambou	currentclub	FC Montceau Bourgogne
Abdoulaye Cissé	currentclub	Zamalek SC
Moumouni Dagano	currentclub	Free Agent
Mahamoudou Kéré	currentclub	RWDM Brussels FC
Mohamed Kaboré	currentclub	ASFA Yennenga
Jean-Michel Liade Gnonka	currentclub	Free Agent
Moussa Ouattara	currentclub	SV Schermbeck
Alain Gaspoz	currentclub	FC Bagnes
Oumar Tchomogo	currentclub	Union Montilienne Sportive Football
Michael Umaña	currentclub	Alajuelense
Bill Tchato	currentclub	Sapins FC
Modeste M'bami	currentclub	AC Le Havre
Jean Makoun	currentclub	Antalyaspor
Mohammadou Idrissou	currentclub	KFC Uerdingen 05
Cyrille Mubiala Kitambala	currentclub	Bloemfontein Celtic
Paulin Tokala Kombe	currentclub	FC 105 Libreville
Robert Kidiaba	currentclub	TP Mazembe
Marcel Kimemba Mbayo	currentclub	A.F.C. Tubize
Marlin Piana	currentclub	Ashton United F.C.
Hérita Ilunga	currentclub	US Creteil
Mamadi Kaba	currentclub	AS Kaloum Star
Kader Camara	currentclub	FC Etzella Ettelbruck
Ousmane N'Gom Camara	currentclub	K. Londerzeel S.K.
Kémoko Camara	currentclub	SO Cholet
Souleymane Youla	currentclub	Indy Eleven
Mangué Camara	currentclub	FC Rouen
Abdoulaye Kapi Sylla	currentclub	AS Yzeure
Michel Preud'homme	currentclub	Club Brugge
Charles Livingstone Mbabazi	currentclub	Somalia national football team
Tim Cahill	currentclub	Melbourne City FC
Jason Hernandez	currentclub	New York City FC
Carlos Mendes	currentclub	New York Cosmos
Aaron Hughes	currentclub	Kerala Blasters FC
Steve Harper	currentclub	Newcastle United F.C.
Daniele De Rossi	currentclub	A.S. Roma
Mancini	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Will John	currentclub	RoPS
Alexander Hleb	currentclub	FC BATE Borisov
Yang Chen	currentclub	Guizhou Renhe
Henri Camara	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Steve McCall	currentclub	Ipswich Town
Andrea Pirlo	currentclub	New York City FC
Jason Dodd	currentclub	Gosport Borough F.C.
Saša Ilić	currentclub	FK Partizan
Mads Timm	currentclub	Kerteminde Boldklub
Alex Bunbury	currentclub	Minnesota Twin Stars
Ludovic Giuly	currentclub	Monts d'Or Azergues Foot
Alhassane Keita	currentclub	Jacksonville Armada FC
Francisco Arce	currentclub	Paraguay national football team
James Vaughan	currentclub	Bury F.C.
Walter Junghans	currentclub	FC Bayern Munich II
Walter Junghans	currentclub	Bayern Munich Junior Team
Iman Mobali	currentclub	Naft Tehran F.C.
Mauricio Wright	currentclub	C.S. Herediano
Giannis Skopelitis	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Ferydoon Zandi	currentclub	FC St. Pauli II
Paddy Kenny	currentclub	Northampton Town F.C.
Magno Alves	currentclub	Fluminense Football Club
Rahman Rezaei	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Hossein Kaebi	currentclub	Sepidrood Rasht F.C.
Paolo Montero	currentclub	Colón de Santa Fe
Jonathan Zebina	currentclub	AC Arles-Avignon
Kurniawan Dwi Yulianto	currentclub	Retired
Gábor Király	currentclub	Szombathelyi Haladás
Wayne Routledge	currentclub	Swansea City A.F.C.
Julián Speroni	currentclub	Crystal Palace F.C.
Tony Popovic	currentclub	Western Sydney Wanderers Football Club
Jamie Noon	currentclub	CA Brive
Abbas Suan	currentclub	Bnei Sakhnin
Mike Phelan	currentclub	Hull City A.F.C.
Shaun Bartlett	currentclub	University of Pretoria F.C.
Atiba Hutchinson	currentclub	Beşiktaş J.K.
Tommy Black	currentclub	Debden Sports Club
Mick Harford	currentclub	Luton Town F.C.
Danny Butterfield	currentclub	Exeter City F.C.
Gary Borrowdale	currentclub	Greenwich Borough F.C.
Peter Ramage	currentclub	Arizona United
Danny Granville	currentclub	Hemel Hempstead Town
Tom Soares	currentclub	Bury F.C.
Darren Powell	currentclub	Crystal Palace F.C.
David Healy	currentclub	Linfield F.C.
Tony Daley	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Tony Menezes	currentclub	Porto Alegre Futebol Clube
Carsten Jancker	currentclub	SK Rapid Wien
Kevin Horlock	currentclub	Maldon & Tiptree F.C.
Kevin Horlock	currentclub	Northern Ireland national under-21 football team
Kevin Horlock	currentclub	Colchester United F.C. Under-23s and Academy
Julian de Guzman	currentclub	Ottawa Fury FC
Aykut Kocaman	currentclub	Konyaspor
Garry O'Connor	currentclub	Selkirk F.C.
Ron Jans	currentclub	PEC Zwolle
Michael McGovern	currentclub	Norwich City F.C.
Kemal Pasha	currentclub	Bogor Raya F.C.
Tomasz Kuszczak	currentclub	Birmingham City F.C.
Rainer Bonhof	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Isaac Romo	currentclub	Leones Negros
Gökdeniz Karadeniz	currentclub	FC Rubin Kazan
Azar Karadas	currentclub	SK Brann
Alberto Gilardino	currentclub	Empoli F.C.
Giampaolo Pazzini	currentclub	Hellas Verona F.C.
Ciro Ferrara	currentclub	Wuhan Zall
John Obi Mikel	currentclub	Chelsea F.C.
Yossi Benayoun	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Hüseyin Çimşir	currentclub	Osmanlıspor
Ibrahim Yattara	currentclub	UR La Louvière Centre
Şenol Güneş	currentclub	Beşiktaş J.K.
Lúcio	currentclub	FC Goa
Abbe Ibrahim	currentclub	CF Mounana
James Keene	currentclub	Bidvest Wits F.C.
Rowan Vine	currentclub	Basingstoke Town F.C.
Bobby Boswell	currentclub	D.C. United
Alfonso Loera	currentclub	Rochester Rhinos
Chris Rolfe	currentclub	D.C. United
Armando Begines	currentclub	Laredo Heat
Marlon Rojas	currentclub	Somerset Eagles
Jami Puustinen	currentclub	FC Honka
Markus Neumayr	currentclub	FC Luzern
José Bosingwa	currentclub	Trabzonspor
Khano Smith	currentclub	Orlando Pride
Artur Boruc	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Arnold Mühren	currentclub	AFC Ajax
Zoltán Gera	currentclub	Ferencvárosi TC
Dražen Ladić	currentclub	Al Ain FC
Masashi Motoyama	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Ragnvald Soma	currentclub	Frøyland
Danny Morgan	currentclub	Grays Athletic F.C.
Abel Xavier	currentclub	Mozambique national football team
Guy Melamed	currentclub	F.C. Ru'ah Tel Aviv
Thiago Corrêa	currentclub	Esporte Clube São Luiz
Alain N'Kong	currentclub	Persepam Madura United
Dan Scarbrough	currentclub	Racing Métro 92
Jorginho	currentclub	Club de Regatas Vasco da Gama
Renato Gaúcho	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Antonín Panenka	currentclub	Bohemians 1905
Hossam Hassan	currentclub	Al-Masry Club
Simon Davies	currentclub	Solva
Paulo Nagamura	currentclub	Sporting Kansas City
Darren Potter	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Dudu Cearense	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
David Bell	currentclub	Lisburn Distillery F.C.
Bogdan Lobonț	currentclub	A.S. Roma
Niko Kranjčar	currentclub	Rangers F.C.
Lukas Podolski	currentclub	Galatasaray S.K.
Sebastián Pardo	currentclub	Coquimbo Unido
Hermann Hreiðarsson	currentclub	Fylkir
Markus Rosenberg	currentclub	Malmö FF
Mamadou Niang	currentclub	AC Arles-Avignon
Cameron Jerome	currentclub	Norwich City F.C.
András Tölcséres	currentclub	Türk. SV Ingolstadt
Rod Wallace	currentclub	Epsom & Ewell F.C.
Roberto Miña	currentclub	Club Sport Emelec
Andy Welsh	currentclub	Farsley AFC
Neill Collins	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Diego Tardelli	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Steve Bould	currentclub	Arsenal F.C.
Alan Devonshire	currentclub	Maidenhead United F.C.
Martin Brittain	currentclub	Bedlington Terriers F.C.
Perica Radić	currentclub	AS Cannes
Miloš Dimitrijević	currentclub	Sydney FC
Tayfun Cora	currentclub	Free agent
Zvjezdan Misimović	currentclub	Beijing Renhe F.C.
Andy Hazell	currentclub	Gloucester Rugby
Dorus de Vries	currentclub	Celtic F.C.
Džemal Berberović	currentclub	FK Sarajevo
Ricardo La Volpe	currentclub	Club América
Lee Bradbury	currentclub	Havant & Waterlooville
Carl Medjani	currentclub	CD Leganés
Branko Ivanković	currentclub	Persepolis F.C.
Hassan Rowshan	currentclub	Esteghlal FC
Mario Rafael Rodríguez	currentclub	CSD Municipal
Sattar Zare	currentclub	Bargh Shiraz
Mohammad Alavi	currentclub	PAS Hamedan F.C.
Mohammad Nosrati	currentclub	Machine Sazi F.C.
Dan Gleeson	currentclub	Lowestoft Town F.C.
Darren Quinton	currentclub	St Albans City F.C.
Ashley Nicholls	currentclub	Maidenhead United F.C.
Edin Pehlić	currentclub	Velež Mostar
Joaquín	currentclub	Real Betis
Nicky Hunt	currentclub	Leyton Orient F.C.
Francisco Javier Torres	currentclub	Puebla F.C.
Nasief Morris	currentclub	Milano United F.C.
Víctor Lojero	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Édgar González	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Óscar Rojas	currentclub	Puebla F.C.
Kelly Smith	currentclub	Arsenal L.F.C.
Michael Dawson	currentclub	Hull City A.F.C.
Graham Rix	currentclub	A.F.C. Portchester
Marco Materazzi	currentclub	Chennaiyin FC
Viorel Moldovan	currentclub	Auxerre
Rachel Unitt	currentclub	Notts County L.F.C.
Jamie Watson	currentclub	Minnesota United FC
Jonathan Greening	currentclub	Tadcaster Albion A.F.C.
Nick Colgan	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Alvin Mendoza	currentclub	Deportivo Coatepeque
Knox Cameron	currentclub	AFC Ann Arbor
Francisco Mendoza	currentclub	Delfines F.C.
Pia Sundhage	currentclub	Sweden women's national football team
Jim Magilton	currentclub	IFA  and
Jim Magilton	currentclub	Northern Ireland national under-21 football team
Tim Vincken	currentclub	Atlético Baleares
Xavi	currentclub	Al Sadd SC
Diego	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Bastian Schweinsteiger	currentclub	Manchester United F.C.
Michael Rensing	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Gary Johnson	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Paolo Guerrero	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Per Mertesacker	currentclub	Arsenal F.C.
Jobi McAnuff	currentclub	Stevenage F.C.
Arne Friedrich	currentclub	Germany national youth football team
Daniel Fredheim Holm	currentclub	Vålerenga Fotball
Júlio Baptista	currentclub	Orlando City SC
Jermaine Jones	currentclub	Colorado Rapids
Leo Beenhakker	currentclub	Trinidad and Tobago national football team
Dave Beasant	currentclub	Reading F.C.
Magne Hoseth	currentclub	Notodden FK
Ardian Gashi	currentclub	Odds BK
Stefan Ishizaki	currentclub	AIK Fotboll
Alex Smith	currentclub	Falkirk F.C.
Davide Chiumiento	currentclub	FC Zürich
Lewis Price	currentclub	Rotherham United F.C.
Darren Bent	currentclub	Derby County F.C.
George Mourad	currentclub	Örgryte IS
Karl Svensson	currentclub	Free agent
Sebastian Johansson	currentclub	Örgryte IS
Adam Johansson	currentclub	IFK Göteborg
Mattias Bjärsmyr	currentclub	IFK Göteborg
Jonatan Berg	currentclub	Free agent
Marcus Berg	currentclub	Panathinaikos F.C.
Andrés Vasquez	currentclub	FC Wil 1900
Oscar Wendt	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Mark González	currentclub	Sport Club do Recife
Christian Grindheim	currentclub	Vålerenga Fotball
John Alvbåge	currentclub	IFK Göteborg
Hjálmar Jónsson	currentclub	IFK Göteborg
Evandro Roncatto	currentclub	Rio Branco Esporte Clube
Martin Smedberg-Dalence	currentclub	IFK Göteborg
Stefan Rehn	currentclub	Kopparbergs/Göteborg FC
Lionel Messi	currentclub	FC Barcelona
Claude Puel	currentclub	Southampton F.C.
Phil Brown	currentclub	Southend United F.C.
Ricardo Vaz Tê	currentclub	Akhisar Belediyespor
Manuel Fernandes	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Stevie Crawford	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Gary Charles	currentclub	University of Nottingham
Carlos Salcido	currentclub	C.D. Guadalajara
Ali Al-Habsi	currentclub	Reading F.C.
Philipp Lahm	currentclub	FC Bayern Munich
Pepe Reina	currentclub	S.S.C. Napoli
Antonio Barragán	currentclub	Middlesbrough F.C.
Aleksandrs Starkovs	currentclub	Skonto FC
Danny Gabbidon	currentclub	Panteg AFC
James Collins	currentclub	West Ham United F.C.
Patrice Bernier	currentclub	Montreal Impact
Jostein Flo	currentclub	Strømsgodset I.F.
Djézon Boutoille	currentclub	Calais RUFC
John Ruddy	currentclub	Norwich City F.C.
Gary Holt	currentclub	Norwich City F.C.
Doriva	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Akira Kaji	currentclub	Fagiano Okayama FC
Karen Carney	currentclub	Chelsea L.F.C.
Luis Tejada	currentclub	Juan Aurich
Boro Primorac	currentclub	Arsenal F.C.
Cesare Prandelli	currentclub	Valencia CF
Mohamed Sissoko	currentclub	FC Pune City
Javad Nekounam	currentclub	Iran national football team
Florian Metz	currentclub	LASK Linz
David Raven	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Franky Vercauteren	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Nathan Tyson	currentclub	Kilmarnock F.C.
Matt Jackson	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Roger Johnson	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Keith Ryan	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Grégory Vignal	currentclub	AS Béziers
Luigi Delneri	currentclub	Udinese Calcio
Manuel Pérez Flores	currentclub	Queretaro F.C.
Steve Claridge	currentclub	Salisbury F.C.
Jemal Johnson	currentclub	Jacksonville Armada FC
Geirmund Brendesæter	currentclub	Bremnes IL
Gary Naysmith	currentclub	East Fife
Kevin McNaughton	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Stephen Pearson	currentclub	Atlético de Kolkata
Robbie Winters	currentclub	East Kilbride F.C.
Kenny Miller	currentclub	Rangers F.C.
Heather O'Reilly	currentclub	FC Kansas City
Peter Jehle	currentclub	FC Vaduz
Sebastián Eguren	currentclub	Club Nacional de Football
Carlos Reinoso	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Steve Jones	currentclub	Nantwich Town F.C.
Agu Casmir	currentclub	Warriors F.C.
Anatoliy Tymoshchuk	currentclub	FC Kairat
Chris Powell	currentclub	Derby County F.C.
Dedé	currentclub	Eskişehirspor
Moisés Muñoz	currentclub	Club América
Dean Delany	currentclub	Bohemian F.C.
Hamza Hamzaoğlu	currentclub	Bursaspor
Craig Gordon	currentclub	Celtic F.C.
Paulo Autuori	currentclub	Atlético Paranaense
Bert van Marwijk	currentclub	Saudi Arabia national football team
Claude Le Roy	currentclub	Togo national football team
James Sinclair	currentclub	GAIS
Raymond Kvisvik	currentclub	Greåker IF
Dennis Wyness	currentclub	Buckie Thistle F.C.
Ian McCall	currentclub	Ayr United F.C.
Mario Rodríguez Cervantes	currentclub	Lobos de la BUAP
Ben Foster	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Daniel Braaten	currentclub	SK Brann
Darren Ward	currentclub	Yeovil Town F.C.
Karim Bagheri	currentclub	Persepolis F.C.
Wim Jonk	currentclub	AFC Ajax
Dragan Stojković	currentclub	Guangzhou R&F
Scott McDonald	currentclub	Motherwell F.C.
Clemens Fritz	currentclub	SV Werder Bremen
Daniel Bennett	currentclub	Geylang International
Oliver Schröder	currentclub	Fortuna Köln
Edgaras Jankauskas	currentclub	Lithuania national football team
Kjetil Wæhler	currentclub	Vålerenga Fotball
John Aloisi	currentclub	Brisbane Roar FC
Tom Huddlestone	currentclub	Hull City A.F.C.
Johann Smith	currentclub	FC Edmonton
Jarosław Fojut	currentclub	Pogoń Szczecin
Thiago Motta	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Bjarte Lunde Aarsheim	currentclub	Randaberg IL
João Pereira	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Nir Klinger	currentclub	Maccabi Sha'arayim
Earl Barrett	currentclub	Stoke City F.C.
Barry Nicholson	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Túlio Maravilha	currentclub	Botafogo Futebol e Regatas
David Lucas	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Hannes Sigurðsson	currentclub	Egersunds IK
Lassana Diarra	currentclub	Olympique de Marseille
Anton Ferdinand	currentclub	Southend United F.C.
Juan Pablo Rodríguez	currentclub	Monarcas Morelia
Barry Hunter	currentclub	Liverpool F.C.
Vito Mannone	currentclub	Sunderland A.F.C.
Solveig Gulbrandsen	currentclub	Stabæk Fotball Kvinner
Matthieu Louis-Jean	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Martin Woods	currentclub	Ross County F.C.
Ben Alnwick	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Daryl Murphy	currentclub	Newcastle United F.C.
Filipe Oliveira	currentclub	Videoton FC
Richard McKinney	currentclub	Great Wakering Rovers F.C.
Leighton Baines	currentclub	Everton F.C.
Shaun Maloney	currentclub	Hull City A.F.C.
Stephen Crainey	currentclub	AFC Fylde
Jack Hobbs	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Jimmy Walker	currentclub	Lincoln City F.C.
Necati Ateş	currentclub	Karşıyaka S.K.
Arda Turan	currentclub	FC Barcelona
Hasan Kabze	currentclub	Sivasspor
Mülayim Erdem	currentclub	Vefa S.K.
Marlon Harewood	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Uğur Uçar	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Ayhan Akman	currentclub	Galatasaray  He has no official contract with Galatasaray and therefore not officially assigned to that post. Even what post he has got is not clear. He trains with the team and sits on the bench during the games under no title.
Sabri Sarıoğlu	currentclub	Galatasaray S.K.
Fevzi Elmas	currentclub	Adana Demirspor
Gavin Williams	currentclub	Merthyr Town F.C.
Elliott Ward	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Trent McClenahan	currentclub	Rockdale City Suns FC
Paul Konchesky	currentclub	Gillingham F.C.
Scott Jamieson	currentclub	IFK Göteborg
Esteban Cambiasso	currentclub	Olympiacos F.C.
Isabell Herlovsen	currentclub	LSK Kvinner FK
Lee Barnard	currentclub	Braintree Town F.C.
Massimo Maccarone	currentclub	Empoli F.C.
Álvaro Mejía Pérez	currentclub	Al-Shahaniya Sports Club
Raúl Bravo	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Rubén de la Red	currentclub	Getafe CF B
Pep Guardiola	currentclub	Manchester City F.C.
Pierre Womé	currentclub	Canon Yaoundé
Roberto Soldado	currentclub	Villarreal CF
Diego Lugano	currentclub	São Paulo FC
Mike Pollitt	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Jordi Codina	currentclub	CF Reus Deportiu
Diego López Rodríguez	currentclub	RCD Espanyol
Matteo Brighi	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Jon-Paul McGovern	currentclub	Clyde F.C.
Robbie Blake	currentclub	Team Northumbria F.C.
Louis Deacon	currentclub	Leicester Tigers
Lee Mears	currentclub	Bath Rugby
Joe Murphy	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Willie Boland	currentclub	Guisborough Town F.C.
Aaron Lennon	currentclub	Everton F.C.
Paul Keegan	currentclub	Beith Juniors F.C.
Jamie McCluskey	currentclub	Stranraer F.C.
Mark de Vries	currentclub	ONS Sneek
Sergio Ramos	currentclub	Real Madrid C.F.
Andy Gray	currentclub	Leeds United
Valérien Ismaël	currentclub	VfL Wolfsburg
Gary Bollan	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Martín Demichelis	currentclub	RCD Espanyol
Alex Song	currentclub	FC Rubin Kazan
José Pékerman	currentclub	Colombia
Alexander Zickler	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Antonio Murray	currentclub	Brisbane City F.C.
Steven Fletcher	currentclub	Sheffield Wednesday
Andrés Iniesta	currentclub	FC Barcelona
Jesús Ochoa	currentclub	Los Angeles Blues 23
Aaron Pitchkolan	currentclub	Minnesota United FC
Ana Palacios	currentclub	Rocafuerte Fútbol Club
Kenan Hasagić	currentclub	Balıkesirspor
Branimir Bajić	currentclub	MSV Duisburg
Elvir Rahimić	currentclub	PFC CSKA Moscow
Mirko Hrgović	currentclub	NK Zadar
Vedad Ibišević	currentclub	Hertha BSC
Ninoslav Milenković	currentclub	Panserraikos
Emir Spahić	currentclub	Hamburger SV
Scott Brown	currentclub	Celtic F.C.
Sam Morrow	currentclub	Coleraine F.C.
Juan Silveira dos Santos	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Jan Michaelsen	currentclub	Denmark national under-17 football team
Jim McInally	currentclub	Peterhead F.C.
Ivan Vicelich	currentclub	Auckland City FC
James Forrester	currentclub	Gloucester RFC
Joey Guðjónsson	currentclub	Fylkir
Mario Yepes	currentclub	Deportivo Cali
William Kvist	currentclub	F.C. Copenhagen
Henryk Kasperczak	currentclub	Tunisia national football team
Franco Brienza	currentclub	F.C. Bari 1908
Pierre Littbarski	currentclub	VfL Wolfsburg
Michael Carrick	currentclub	Manchester United F.C.
Godwin Antwi	currentclub	DRB-Hicom F.C.
Ståle Solbakken	currentclub	F.C. Copenhagen
Toni Koskela	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Owen Garvan	currentclub	Colchester United F.C.
Kevin O'Connor	currentclub	Brentford F.C. Reserves and Academy
Stuart Nelson	currentclub	Gillingham F.C.
Herculez Gomez	currentclub	Seattle Sounders FC
Shane Supple	currentclub	Bohemian F.C.
Kasper Schmeichel	currentclub	Leicester City F.C.
Walter Ayoví	currentclub	Club de Futbol Monterrey
Mark Howard	currentclub	Oklahoma City Energy
Rincón	currentclub	ES Troyes AC
Pedro Emanuel	currentclub	Apollon Limassol
Álvaro Arbeloa	currentclub	West Ham United F.C.
Maurice Ross	currentclub	Egersunds IK
Tony Caig	currentclub	Hartlepool United F.C.
Gary Caldwell	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Stephen Kelly	currentclub	Rotherham United F.C.
Michael Brown	currentclub	Port Vale F.C.
Gabri García	currentclub	Barcelona
Danko Lazović	currentclub	Videoton FC
Steven Watt	currentclub	Hastings United F.C.
Chris Jones	currentclub	Yorkshire Carnegie
Joe Hart	currentclub	Torino F.C.
Mihails Zemļinskis	currentclub	Latvia national under-21 football team
Tommy Lee	currentclub	Chesterfield F.C.
Karl Marginson	currentclub	F.C. United of Manchester
Adam Eckersley	currentclub	FC Edmonton
Chris Cohen	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Dedi Ben Dayan	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Tony Roberts	currentclub	Swansea City A.F.C.
Nzelo Hervé Lembi	currentclub	K.F.C. Germinal Beerschot
Aleksandar Vasoski	currentclub	FK Vardar
Jeff Strasser	currentclub	Fola Esch
Vančo Trajanov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Gilles Yapi Yapo	currentclub	FC Zürich
Shiva N'Zigou	currentclub	Saint-Nazaire Atlantique Football
Sylvain N'Diaye	currentclub	AS Cannes
Per-Mathias Høgmo	currentclub	Norway
Javier Aguirre	currentclub	Al-Wahda F.C.
Steve McClaren	currentclub	Derby County F.C.
Yaya Touré	currentclub	Manchester City F.C.
Fan Chun Yip	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Lawrence Akandu	currentclub	Mutual FC
Boaz Myhill	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Markus Pröll	currentclub	Free agent
Patrick Ochs	currentclub	FSV Frankfurt
Chung Ho Yin	currentclub	Eastern AA
Mauro Tassotti	currentclub	Ukraine national football team
Jesper Christiansen	currentclub	Vendsyssel FF
Andrea Caracciolo	currentclub	Brescia Calcio
Creedence Clearwater Couto	currentclub	Esporte Clube Taubaté
Sergei Gurenko	currentclub	Serbia national football team
Mohammad Kassas	currentclub	Al-Ramtha SC
Aidan Collins	currentclub	Chelmsford City F.C.
Dean McDonald	currentclub	Merstham F.C.
Zlatan Muslimović	currentclub	FC Koper
Jukka Sauso	currentclub	Jönköpings Södra IF
Mika Väyrynen	currentclub	HIFK
Damian Mori	currentclub	Adelaide City
Ryan Lowe	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Kevin Rapley	currentclub	Witton Albion F.C.
Sean Hessey	currentclub	Marine
Pál Dárdai	currentclub	Hertha BSC
Edwin Villafuerte	currentclub	Club Deportivo Quevedo
Jonathan McKain	currentclub	Kelantan FA
Ólafur Örn Bjarnason	currentclub	Knattspyrnufélagið Fram
Jóhannes Harðarson	currentclub	ÍBV
Arnar Viðarsson	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Arnar Grétarsson	currentclub	Breiðablik UBK
Rúnar Kristinsson	currentclub	Lillestrøm SK
Helgi Sigurðsson	currentclub	Ungmennafélagið Afturelding
Indriði Sigurðsson	currentclub	KR Reykjavik
Scott Mitchell	currentclub	Lowestoft Town F.C.
Sito	currentclub	CD Calahorra
Chris Casement	currentclub	Linfield F.C.
Rory McArdle	currentclub	Bradford City F.C.
Chris Brunt	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Brad Scott	currentclub	Floreat Athena
Jovica Trajčev	currentclub	FK Bregalnica Delcevo
Mario Santana	currentclub	Frosinone Calcio
Du Wei	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Avram Grant	currentclub	Ghana national football team
Marek Čech	currentclub	Calcio Como
Kevin Pilkington	currentclub	Notts County F.C.
Kelvin Wilson	currentclub	Rotherham United F.C.
Lee Frecklington	currentclub	Rotherham United F.C.
Mohamed Sarr	currentclub	OFI Crete
Olivier Deschacht	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Jimmy Bullard	currentclub	Leatherhead F.C.
Anthony Vanden Borre	currentclub	Montpellier HSC
Roland Juhász	currentclub	Videoton FC
Yves Vanderhaeghe	currentclub	K.V. Oostende
Silvio Proto	currentclub	K.V. Oostende
Curtis Alexander	currentclub	Harchester United F.C.
Serhiy Rebrov	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Lee McCulloch	currentclub	Kilmarnock F.C.
Paul Ifill	currentclub	Tasman United
Christoph Daum	currentclub	Romania
Cihan Can	currentclub	Giresunspor
Suat Usta	currentclub	VB Sports Club
Serkan Balcı	currentclub	MKE Ankaragücü
Victor Matfield	currentclub	Northampton Saints
Aurelio Vidmar	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Tony Vidmar	currentclub	Australia national under-17 football team
Hedwiges Maduro	currentclub	FC Groningen
Steven Pienaar	currentclub	Sunderland A.F.C.
Mathieu Debuchy	currentclub	Arsenal F.C.
Didier Zokora	currentclub	NorthEast United
Seydou Keita	currentclub	El Jaish SC
Adama Coulibaly	currentclub	Valenciennes FC
Charles Itandje	currentclub	Gaziantepspor
Kevin Richardson	currentclub	Newcastle United
Stéphane N'Guéma	currentclub	AC Bongoville
Omer Golan	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Nicolás Córdova	currentclub	Club Deportivo Palestino
Goran Pandev	currentclub	Genoa C.F.C.
Nat Brown	currentclub	Boston United F.C.
Edrissa Sonko	currentclub	Ras AlKhaima Club
Mike Whitlow	currentclub	Burton Albion F.C.
Saul Deeney	currentclub	Notts County F.C.
Bo Svensson	currentclub	1. FSV Mainz 05
Álvaro Santos	currentclub	Helsingborgs IF
Michael Silberbauer	currentclub	FC Biel-Bienne
Rune Skarsfjord	currentclub	Hønefoss BK
Yekaterina Gamova	currentclub	WVC Dynamo Kasan
John Muiruri	currentclub	Moss FK
Hossam Ghaly	currentclub	Al-Ahly
Denis Calincov	currentclub	FC Veris
Arouna Koné	currentclub	Everton F.C.
Barry Fry	currentclub	Peterborough United F.C.
Barry Fry	currentclub	Director of Football
Park Chu-young	currentclub	FC Seoul
Yalçın Ayhan	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Jean-Paul de Marigny	currentclub	Newcastle Jets FC
Drew Talbot	currentclub	Portsmouth F.C.
Tommy Spurr	currentclub	Preston North End F.C.
Mike Newell	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Mark McGhee	currentclub	Motherwell F.C.
Pa Dembo Touray	currentclub	IFK Lidingö
James Morrison	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Craig Beattie	currentclub	Edinburgh City F.C.
Lewis McMahon	currentclub	Floreat Athena FC
Shane McFaul	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Aleksandrs Koļinko	currentclub	FK Spartaks Jūrmala
Paolo Negro	currentclub	U.S. Latina Calcio
Arild Sundgot	currentclub	Retired
Emmanuel Amunike	currentclub	Nigeria national under-17 football team
Jermaine Hue	currentclub	Harbour View FC
Daniel Amokachi	currentclub	JS Hercules
Garba Lawal	currentclub	Kaduna United F.C.
Juraj Halenár	currentclub	FC Petržalka akadémia
Steve Corica	currentclub	Sydney FC
Euzebiusz Smolarek	currentclub	Feyenoord
John Coughlin	currentclub	Berwick Rangers F.C.
John McDermott	currentclub	Harrogate Town F.C.
Gordon Cowans	currentclub	Aston Villa F.C.
Andy Webster	currentclub	St Mirren F.C.
Rudi Skácel	currentclub	Raith Rovers F.C.
Robbie Neilson	currentclub	Heart of Midlothian
Paul Hartley	currentclub	Dundee F.C.
Jonathan Legear	currentclub	Standard Liège
Juan Antonio Pizzi	currentclub	Chile national football team
Víctor Valdés	currentclub	Middlesbrough F.C.
Maxi López	currentclub	Torino F.C.
Rory Fallon	currentclub	Truro City F.C.
Arash Borhani	currentclub	Paykan F.C.
Franco Costanzo	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Gunter Van Handenhoven	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Stephen Ireland	currentclub	Stoke City F.C.
Nicky Maynard	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Willo Flood	currentclub	Dundee United F.C.
Willem Janssen	currentclub	FC Utrecht
Paul Fairclough	currentclub	England C
Richard Chaplow	currentclub	Orange County Blues
Per Ciljan Skjelbred	currentclub	Hertha BSC
Ernie Merrick	currentclub	Wellington Phoenix FC
David Williams	currentclub	Szombathelyi Haladás
Alan O'Brien	currentclub	Hungerford Town F.C.
Alex Bruce	currentclub	Hull City A.F.C.
Hernán Medford	currentclub	Herediano
Ümit Özat	currentclub	Elazığspor
Andrew Davies	currentclub	Ross County F.C.
Andrew Taylor	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Andy Johnson	currentclub	Star F.C.
Tony McMahon	currentclub	Bradford City A.F.C.
Rónald González Brenes	currentclub	Deportivo Saprissa
Ever Hugo Almeida	currentclub	Libertad Goalkeeper,Coach
Asa Hall	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Barry Fuller	currentclub	AFC Wimbledon
Lee Eul-yong	currentclub	Gangwon FC
Scott Miller	currentclub	Cockburn City SC
Kevin McDonald	currentclub	Musselburgh Athletic F.C.
Alejandro Meloño	currentclub	Boca Unidos
Mark Davies	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Mark van Gisbergen	currentclub	Lyon OU
Óscar Ramírez	currentclub	Costa Rica national football team
José Luis López Ramírez	currentclub	Club Sport Uruguay de Coronado
Ari Hjelm	currentclub	Tampere United
Colin Doyle	currentclub	Bradford City A.F.C.
Selver Hodžić	currentclub	FC Wohlen
Collins Mbesuma	currentclub	Mpumalanga Black Aces
Danny Graham	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Tomáš Sivok	currentclub	Bursaspor
David Wheater	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
David Wright	currentclub	-18.0
Dean Leacock	currentclub	Welling United F.C.
Dean Marney	currentclub	Burnley F.C.
Emanuel Pogatetz	currentclub	1. FC Union Berlin
Anthony Costa	currentclub	Adelaide City FC
Mark De Man	currentclub	Stade Bierbeek
Grégory Pujol	currentclub	Gazélec Ajaccio
Roberto Acuña	currentclub	Deportivo Recoleta
Emil Hallfreðsson	currentclub	Udinese Calcio
Gary Cahill	currentclub	Chelsea F.C.
Gary Silk	currentclub	Leicester City F.C.
Gary Harkins	currentclub	Ayr United F.C.
Sean O'Hanlon	currentclub	Stockport County F.C.
Justin Pasfield	currentclub	Wollongong Wolves FC
Mark Milligan	currentclub	Baniyas SC
Glen De Boeck	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Kerlon	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Julio César Cáceres	currentclub	Club Guaraní
Daniel Sjölund	currentclub	IFK Norrköping
Steinar Nilsen	currentclub	Tromsø IL
Nelson Valdez	currentclub	Seattle Sounders FC
Lars Hirschfeld	currentclub	KFUM-Kameratene Oslo
Gabriel Badilla	currentclub	C.D. Saprissa
Willum Þór Þórsson	currentclub	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Dwight Pezzarossi	currentclub	CSD Comunicaciones
Lee Martin	currentclub	Gillingham F.C.
Aurelijus Skarbalius	currentclub	Brøndby IF
Žydrūnas Karčemarskas	currentclub	Osmanlıspor
Pekka Lagerblom	currentclub	Jacksonville Armada FC
Reza Enayati	currentclub	Saba Qom F.C.
Dusan Djurić	currentclub	Dalkurd FF
Jesualdo Ferreira	currentclub	Al Sadd SC
Marius Stankevičius	currentclub	S.S. Robur Siena
Mark Brown	currentclub	Dumbarton F.C.
Stuart Golabek	currentclub	Brora Rangers F.C.
Saulius Mikoliūnas	currentclub	FC Žalgiris
Deividas Česnauskis	currentclub	FK Trakai
Grant Leadbitter	currentclub	Middlesbrough F.C.
Carlos Vela	currentclub	Real Sociedad
Fabrice Ehret	currentclub	Free Agents
Andrejs Rubins	currentclub	FK Ogre
Oļegs Blagonadeždins	currentclub	FK Spartaks Jūrmala
Igors Stepanovs	currentclub	Latvia national under-17 football team
Vitālijs Astafjevs	currentclub	FK Jelgava
Juris Laizāns	currentclub	FC Krasnodar
Jarl André Storbæk	currentclub	Nybergsund IL
Ishmael Miller	currentclub	Bury F.C.
Andrejs Prohorenkovs	currentclub	FK Ogre
Sean Gregan	currentclub	Darlington 1883
Knut Tørum	currentclub	Arendal Fotball
Stefano Okaka	currentclub	Watford F.C.
Dzintars Zirnis	currentclub	1625
Mihails Miholaps	currentclub	Skonto FC
Essau Kanyenda	currentclub	Polokwane City
Māris Smirnovs	currentclub	FK Ventspils
Roman Bednář	currentclub	1
Tony Stokes	currentclub	Concord Rangers F.C.
Michael Ferrante	currentclub	Pascoe Vale SC
Yksel Osmanovski	currentclub	Malmö FF
Daniel Andersson	currentclub	Malmö FF
Andreas Jakobsson	currentclub	Svalövs BK
Sulley Muntari	currentclub	Free Agent
Matthew Amoah	currentclub	Free agent
Aimé Anthuenis	currentclub	K. Lierse S.K.
Riccardo Montolivo	currentclub	A.C. Milan
Mbulelo Mabizela	currentclub	Royal Eagles F.C.
Reto Ziegler	currentclub	FC Sion
Nedum Onuoha	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Jody Morris	currentclub	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Tim Krul	currentclub	AFC Ajax
Gary Alexander	currentclub	Greenwich Borough F.C.
David Graham	currentclub	Sheffield F.C.
Joey Barton	currentclub	Rangers F.C.
Johan Elmander	currentclub	Örgryte IS
Ricardo Batista	currentclub	C.R.D. Libolo
Alvin Ceccoli	currentclub	Kemblawarra Dapto Fury FC
David Carney	currentclub	Sydney FC
Iain Fyfe	currentclub	Campbelltown City SC
Neil Sullivan	currentclub	Leeds United F.C.
Iain Hume	currentclub	Atlético de Kolkata
Andrew Bishop	currentclub	Ospreys
Gabi	currentclub	Atlético Madrid
Silvestre Varela	currentclub	FC Porto
Mohamed Kader	currentclub	Free agent
Bakari Koné	currentclub	Paris FC
Gary White	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Sol Davis	currentclub	Kettering Town F.C.
Timmy Simons	currentclub	Club Brugge
Koen Daerden	currentclub	K.R.C. Genk
Theo Walcott	currentclub	Arsenal F.C.
Ram Shanker	currentclub	Balestier Khalsa Football Club
Geoffrey Claeys	currentclub	K.M.S.K. Deinze
Augustine Eguavoen	currentclub	Gombe United F.C.
Chris McCann	currentclub	Coventry City F.C.
Darren Dods	currentclub	Brechin City F.C.
Andres Oper	currentclub	Estonia
Colin McMenamin	currentclub	Stenhousemuir F.C.
Jeremy Brockie	currentclub	SuperSport United F.C.
Simon Yeo	currentclub	Mossley F.C.
Henry Fa'arodo	currentclub	Team Wellington
Danny Milosevic	currentclub	Ballarat Red Devils
Miroslav Matušovič	currentclub	MFK Havířov
Bernd Dreher	currentclub	SV Austria Salzburg
Baruch Dego	currentclub	Hapoel Ashkelon
Johan Mjällby	currentclub	Västerås SK Fotboll
Teddy Lučić	currentclub	Holmalunds IF
Feng Kun	currentclub	Guangdong Evergrande
Lloyd Sam	currentclub	D.C. United
Stephen Bywater	currentclub	Burton Albion F.C.
Darren Byfield	currentclub	Redditch United F.C.
Uğur Yıldırım	currentclub	CSV Apeldoorn
Sergio Torres	currentclub	Whitehawk F.C.
Jan-Derek Sørensen	currentclub	Bærumsløkka FK
Patrick Suffo	currentclub	Coventry United F.C.
Tom Rees	currentclub	London Wasps
José Peseiro	currentclub	S.C. Braga
Junior Mendes	currentclub	Clydebank F.C.
Jacky Munaron	currentclub	F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem
Cheick Tioté	currentclub	Newcastle United
Graham Weir	currentclub	Linlithgow Rose FC
Lee Trundle	currentclub	Llanelli Town A.F.C.
Nuri Şahin	currentclub	Borussia Dortmund
Heinz Hermann	currentclub	FC Vaduz
Luc Nilis	currentclub	PSV Eindhoven
Martin Reim	currentclub	Estonia
Bashar Abdullah	currentclub	Retired
Dany N'Guessan	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Ian Goodison	currentclub	Harbour View F.C.
Luboš Loučka	currentclub	FK Jablonec 97
Cheng Meng	currentclub	Nagaworld FC
Rebecca Rolls	currentclub	Three Kings United
Hans van Breukelen	currentclub	PSV Eindhoven
Simon Colosimo	currentclub	Dandenong Thunder SC
Jamie Coyne	currentclub	Bayswater City SC
Naum Sekulovski	currentclub	Whittlesea Ranges FC
Daniel Vasilevski	currentclub	Altona Magic SC
Warren Moon	currentclub	Queensland Lions FC
Stanley Waita	currentclub	Hana FC
Commins Menapi	currentclub	Marist FC
Gideon Omokirio	currentclub	PRK Hekari United
Richard Money	currentclub	Atlanta United FC
Ramón Díaz	currentclub	Al-Hilal FC
Patrick Kisnorbo	currentclub	Melbourne City FC
Heimo Pfeifenberger	currentclub	Wolfsberger AC
Harald Cerny	currentclub	Bayern Munich Junior Team
Liam Fontaine	currentclub	Hibernian F.C.
Chris James	currentclub	FC Haka
Jaroslav Drobný	currentclub	SV Werder Bremen
Klaas-Jan Huntelaar	currentclub	FC Schalke 04
Chris Burke	currentclub	Ross County F.C.
Fredy Guarín	currentclub	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Ricki Herbert	currentclub	Maldives national football team
Chris Jackson	currentclub	Dapto Dandaloo Fury FC
Michael McGarry	currentclub	Mosgiel
Chris Zoricich	currentclub	Central United
Chad Bugeja	currentclub	White City FC
Arkadiusz Baran	currentclub	Stal Rzeszów
Michael Matricciani	currentclub	Campbelltown City SC
Adam van Dommele	currentclub	North Eastern MetroStars
Tony Hatzis	currentclub	West Adelaide SC
Travis Dodd	currentclub	North Eastern MetroStars SC
Johnnie Jackson	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Micah Richards	currentclub	Aston Villa F.C.
Bartosz Białkowski	currentclub	Ipswich Town F.C.
Kiatisuk Senamuang	currentclub	Thailand national football team
Giuliano Giannichedda	currentclub	Italy national under-20 football team
Steven Whittaker	currentclub	Norwich City F.C.
Volkan Demirel	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Paweł Brożek	currentclub	Wisła Kraków
Piotr Brożek	currentclub	Free agent
Thomas Christiansen	currentclub	APOEL FC
Filip Burkhardt	currentclub	Olimpia Elbląg
Marcin Burkhardt	currentclub	Pogoń Siedlce
Darren Bazeley	currentclub	New Zealand national under-20 football team
Cole Tinkler	currentclub	APIA Leichhardt Tigers
Neil Emblen	currentclub	Western Springs AFC
Josh Maguire	currentclub	Western University FC
Zhang Xiaobin	currentclub	Beijing Guoan
Richard Stearman	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Marcin Cabaj	currentclub	Sandecja Nowy Sącz
Piotr Celeban	currentclub	Śląsk Wrocław
Radosław Cierzniak	currentclub	Legia Warsaw
Marek Citko	currentclub	Polonia Warsaw
Christoph Dabrowski	currentclub	Hannover 96
Mahmut Hanefi Erdoğdu	currentclub	Sivasspor
Can Arat	currentclub	Antalyaspor
Serdar Kulbilge	currentclub	Elazığspor
Selçuk Şahin	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Gürhan Gürsoy	currentclub	Tepecik B.S.
Kemal Aslan	currentclub	Free agent
Semih Şentürk	currentclub	Eskişehirspor
Kerim Zengin	currentclub	Kardemir Karabükspor
Raïs M'Bolhi	currentclub	Antalyaspor
Franck Ribéry	currentclub	FC Bayern Munich
Stephen McManus	currentclub	Motherwell F.C.
Dariusz Dudka	currentclub	Lech Poznań
Shahril Ishak	currentclub	Johor Darul Takzim II F.C.
Indra Sahdan Daud	currentclub	Geylang International
Baihakki Khaizan	currentclub	Johor Darul Takzim II F.C.
Lebohang Mokoena	currentclub	Ajax Cape Town F.C.
Guy Bates	currentclub	Glenavon F.C.
Bartosz Fabiniak	currentclub	Olimpia Grudziądz
Łukasz Garguła	currentclub	Miedź Legnica
Paul Trollope	currentclub	Wales national football team
Nick Crittenden	currentclub	Dorchester Town F.C.
Gunnar Halle	currentclub	Strømmen IF
Remo Buess	currentclub	Brisbane Roar
Alex Brosque	currentclub	Sydney FC
Josh McCloughan	currentclub	Brisbane Roar
Todd Gava	currentclub	Rochedale Rovers FC
Jordan Simpson	currentclub	Fraser Park FC
Ben Griffin	currentclub	Whittlesea Zebras
Massimo Murdocca	currentclub	Avondale FC
Michael Baird	currentclub	Rochedale Rovers FC
Shin Tae-yong	currentclub	South Korea national football team
Jonti Richter	currentclub	Brisbane Strikers
Royce Brownlie	currentclub	Moreton Bay United FC
Spase Dilevski	currentclub	Avondale FC
Fred	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Tomáš Jun	currentclub	SC Ritzing
Alexandre Czerniatynski	currentclub	Seraing United
Roman Eremenko	currentclub	PFC CSKA Moscow
Carlos Hernández	currentclub	Dempo S.C.
Alex Wilkinson	currentclub	Sydney FC
Dean Heffernan	currentclub	Maitland FC
Michael Beauchamp	currentclub	Bankstown City FC
Marcus Bean	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Arik Benado	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Ismaïl Aissati	currentclub	Alanyaspor
Alfred Riedl	currentclub	Indonesia national football team
Pierre Webó	currentclub	Osmanlıspor
Pontus Wernbloom	currentclub	PFC CSKA Moscow
Dimitris Saravakos	currentclub	Panathinaikos F.C.
Santiago Salcedo	currentclub	Club Libertad
Gert Verheyen	currentclub	Belgium national under-19 football team
Matthew Osman	currentclub	Parramatta Eagles
Russell Woodruffe	currentclub	Redlands United FC
Leo Carle	currentclub	Wollongong United
André Gumprecht	currentclub	Kahibah FC
Matthew Connolly	currentclub	Cardiff City F.C.
Kerrea Gilbert	currentclub	FK AS Trenčín
Mark Howard	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Nicklas Bendtner	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Paco Herrera	currentclub	Real Valladolid
Cesáreo Victorino	currentclub	Puebla FC
Martin Pedersen	currentclub	Jammerbugt FC
Luka Modrić	currentclub	Real Madrid C.F.
Wason Rentería	currentclub	Boyacá Chicó
Philippe Clement	currentclub	Club Brugge K.V.
Sven Vermant	currentclub	Club Brugge KV
Adrian Leijer	currentclub	Suwon FC
Ricky Diaco	currentclub	South Springvale SC
Mark Byrnes	currentclub	Gold Coast United
Steve Pantelidis	currentclub	Oakleigh Cannons FC
Simon Storey	currentclub	Dandenong City SC
Carl Recchia	currentclub	Pascoe Vale SC
Chris Tadrosse	currentclub	Bonnyrigg White Eagles
Kristian Sarkies	currentclub	Bulleen Lions
Stephen Eagleton	currentclub	Newcastle United Jets
Craig Deans	currentclub	Newcastle Jets Youth
Paul Kohler	currentclub	Rockdale City Suns Football Club
Andrew Durante	currentclub	Wellington Phoenix FC
Liam Reddy	currentclub	Perth Glory FC
Brett Studman	currentclub	APIA Leichhardt Tigers FC
Ante Milicic	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Haruna Babangida	currentclub	Mosta F.C.
Alex Inglethorpe	currentclub	Liverpool F.C.
Federico Nieto	currentclub	Barcelona SC
Anderson Silva de França	currentclub	Rentistas
Lino Marzorati	currentclub	Modena F.C.
Ben Wright	currentclub	Nelson Suburbs
Franco Parisi	currentclub	APIA Leichhardt Tigers
Mark Bridge	currentclub	Chiangrai United F.C.
Matt Thompson	currentclub	Maitland FC
Jobe Wheelhouse	currentclub	Lambton Jaffas FC
Abel Aguilar	currentclub	Deportivo Cali
Steve Laurie	currentclub	Geelong Soccer Club
Pål Jacobsen	currentclub	Hamarkameratene
Darron Gibson	currentclub	Everton F.C.
Fraizer Campbell	currentclub	Crystal Palace F.C.
Yasser Al-Qahtani	currentclub	Al-Hilal FC
Valerio Fiori	currentclub	Milan
Răzvan Lucescu	currentclub	Skoda Xanthi F.C.
Radosław Majdan	currentclub	Polonia Warsaw
Niklas Tarvajärvi	currentclub	RoPS
Petr Mikolanda	currentclub	FK Viktoria Žižkov
Nikos Dabizas	currentclub	AC Omonia
Mostafa Mahdavikia	currentclub	Alvand Hamedan
Georgi Ivanov	currentclub	PFC Cherno More Varna
Federico Turienzo	currentclub	Deportivo Merlo
Sam Togwell	currentclub	Barnet F.C.
Julian Dicks	currentclub	West Ham United F.C.
Luciano Spalletti	currentclub	A.S. Roma
Márcio Amoroso	currentclub	Boca Raton FC
Steven MacLean	currentclub	St Johnstone F.C.
Glenn Whelan	currentclub	Stoke City F.C.
Mons Ivar Mjelde	currentclub	Start
Dario Dainelli	currentclub	A.C. Chievo Verona
Mathieu Bodmer	currentclub	OGC Nice
Jan Mauersberger	currentclub	1860
Michael Stegmayer	currentclub	SV Darmstadt 98
Lee Peacock	currentclub	Eastleigh F.C.
Therdsak Chaiman	currentclub	Chonburi F.C.
Carlos Alberto de Jesus	currentclub	Figueirense FC
Eduardo Costa	currentclub	Avaí Futebol Clube
Slaviša Jokanović	currentclub	Fulham F.C.
Elano	currentclub	Santos FC
Valon Behrami	currentclub	Watford FC
Thor Jørgen Spurkeland	currentclub	Nordhordland BK
Petter Vaagan Moen	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Amadou Konte	currentclub	U.S. Bitonto
Sebastião Lazaroni	currentclub	Qatar SC
Grafite	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Luisão	currentclub	S.L. Benfica
Efe Echanomi	currentclub	Waltham Forest F.C.
Jason Demetriou	currentclub	Southend United F.C.
Aiden Palmer	currentclub	Ebbsfleet United
Jabo Ibehre	currentclub	Carlisle United F.C.
Trond Fredrik Ludvigsen	currentclub	Austevoll Idrettsklubb
Lars Høgh	currentclub	Brøndby IF
Lars Høgh	currentclub	Denmark national football team
Erik Huseklepp	currentclub	SK Brann
Lars Olsen	currentclub	Faroe Islands
Michael Jakobsen	currentclub	Melbourne City FC
Gus Poyet	currentclub	Real Betis
Florent Malouda	currentclub	Delhi Dynamos FC
Scott Sinclair	currentclub	Celtic F.C.
Sidney Govou	currentclub	FC Miami City Champions
Ricardo Oliveira	currentclub	Santos FC
Chris Hughton	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
John van 't Schip	currentclub	Melbourne City FC
Erwin Koeman	currentclub	Everton F.C.
Winfried Schäfer	currentclub	Jamaica
Chris Birchall	currentclub	Kidsgrove Athletic F.C.
Joan Capdevila	currentclub	FC Santa Coloma
Ibrahim Afellay	currentclub	Stoke City F.C.
Gigel Coman	currentclub	FC Progresul București
Joel Santana	currentclub	Boavista Sport Club
Simon Grayson	currentclub	Preston North End
Lee Croft	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Gabriel Caramarin	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Gabriel Cânu	currentclub	ACS Poli Timișoara
Eldin Jakupović	currentclub	Hull City A.F.C.
José Gonçalves	currentclub	New England Revolution
Eduardo da Silva	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Márcio Rodrigues	currentclub	Clube Náutico Capibaribe
Owen Coyle	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Gabriel Zakuani	currentclub	Northampton Town F.C.
Nathan Ashton	currentclub	Tilbury F.C.
V. Sundramoorthy	currentclub	Singapore national football team
Joe Lewis	currentclub	Aberdeen F.C.
William Prunier	currentclub	US Colomiers Football
Dean Shiels	currentclub	Dundalk F.C.
Karol Gregorek	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Antonio Cabrini	currentclub	Italy women's national football team
Jean de Villiers	currentclub	Leicester Tigers
Medhi Lacen	currentclub	Getafe CF
Håkon Opdal	currentclub	IK Start
Juan Ramón Rocha	currentclub	Panathinaikos F.C.
Stephen Jordan	currentclub	Chorley F.C.
Rafał Grzelak	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Kevin Vandenbergh	currentclub	K.F.C. Dessel Sport
Halil Altıntop	currentclub	FC Augsburg
Andy Vilk	currentclub	Rugby Calvisano
Mick Wadsworth	currentclub	Sheffield United F.C.
David Hillier	currentclub	Almondsbury UWE F.C.
Arkadiusz Głowacki	currentclub	Wisła Kraków
Slobodan Rajković	currentclub	U.S. Città di Palermo
Kim Daugaard	currentclub	HB Køge
Martin Retov	currentclub	AGF U17
Colin Kazim-Richards	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Ricardinho	currentclub	Tupi Football Club
David Villa	currentclub	New York City FC
Renato	currentclub	Santos FC
Ingi Højsted	currentclub	B36 Tórshavn
Anthony Stokes	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Seo Jung-won	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Miikka Multaharju	currentclub	MyPa
Timo Achenbach	currentclub	KFC Uerdingen 05
Ogonna Nnamani	currentclub	Modřanská Prostějov
Emmet Friars	currentclub	Ards F.C.
Gus MacPherson	currentclub	Queen's Park F.C.
James O'Connor	currentclub	Louisville City FC
Colin Marshall	currentclub	Amicale FC
David Scullion	currentclub	Glentoran F.C.
Nicky Nicolau	currentclub	Bishops Stortford F.C.
Steve Sidwell	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Rohan Ricketts	currentclub	Abahani Limited
Ross McCormack	currentclub	Aston Villa F.C.
Serse Cosmi	currentclub	Trapani Calcio
Ben Chorley	currentclub	Bromley F.C.
Jerome Thomas	currentclub	Port Vale F.C.
David Noble	currentclub	St. Albans City F.C.
Ryan Babel	currentclub	Deportivo de La Coruña
Nourdin Boukhari	currentclub	Magreb'90
Constantin Gâlcă	currentclub	Al-Taawoun FC
James O'Connor	currentclub	Walsall F.C.
Ross Wallace	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Frédéric Piquionne	currentclub	Mumbai City FC
Paul Wotton	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Ezequiel González	currentclub	Panathinaikos F.C.
Krzysztof Warzycha	currentclub	AC Omonia
Otto Addo	currentclub	FC Nordsjælland
Jens Adler	currentclub	Hallescher FC
Nevio Scala	currentclub	Parma F.C.
Nicky Adler	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Paul Devlin	currentclub	Romulus F.C.
Jan Laštůvka	currentclub	MFK Karviná
René Adler	currentclub	Hamburger SV
Frans Thijssen	currentclub	Brisbane Roar FC
Geraint Williams	currentclub	Wales national under-21 football team
Terrell Forbes	currentclub	Grays Athletic F.C.
Mario Basler	currentclub	1
James Scowcroft	currentclub	Ipswich Town F.C.
Darryl Knights	currentclub	Solihull Moors F.C.
Dean Bowditch	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Ian Westlake	currentclub	Needham Market F.C.
Billy Clarke	currentclub	Bradford City A.F.C.
Jon Newby	currentclub	Warrington Town F.C.
César Sampaio	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Aivi Luik	currentclub	Notts County Ladies F.C.
Russell Osman	currentclub	Ipswich Town F.C.
Karl Henry	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Rúrik Gíslason	currentclub	1
Oceano da Cruz	currentclub	Iran national football team
Ole Tobiasen	currentclub	Sparta Rotterdam
Allan K. Jepsen	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Thomas Augustinussen	currentclub	AaB Fodbold
Joe Ledley	currentclub	Crystal Palace F.C.
Jimmy Briand	currentclub	EA Guingamp
Mathew Birley	currentclub	Solihull Moors F.C.
Peter Till	currentclub	Stafford Rangers F.C.
Miroslav Karhan	currentclub	Spartak Trnava
Krisztián Lisztes	currentclub	Soroksár SC
Otar Khizaneishvili	currentclub	FC Sioni Bolnisi
Aleksandre Iashvili	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Bernard Mendy	currentclub	Chennaiyin FC
Steve Perryman	currentclub	Exeter City F.C.
Vinicio Espinal	currentclub	A.C. Ponte San Pietro Isola S.S.D.
Martin Knudsen	currentclub	Staal Jørpeland IL
Christine Sinclair	currentclub	Portland Thorns FC
Arve Walde	currentclub	FK Fyllingsdalen
Helge Haugen	currentclub	Sogndal Fotball
Daniel Sikorski	currentclub	FC Khimki
Stefan Maierhofer	currentclub	FK AS Trenčín
Ivica Džidić	currentclub	NK Široki Brijeg
Yuri Puntus	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Oleksandr Aliyev	currentclub	Unattached
Nicolai Misje	currentclub	Åsane Fotball
Cato Guntveit	currentclub	Øystese IL
Juan Ramón López Caro	currentclub	Oman
Jonas Wallerstedt	currentclub	GIF Sundsvall
Iain Turner	currentclub	Tranmere Rovers
Kelly Youga	currentclub	Crawley Town F.C.
Staffan Tapper	currentclub	Malmö FF
Willian Gerlem	currentclub	Rio Branco Atlético Clube
Pedro Troglio	currentclub	Club Atlético Tigre
Curtis Davies	currentclub	Hull City A.F.C.
Norbert Meier	currentclub	SV Darmstadt 98
John Wilson	currentclub	Charleston Battery
Tomasz Stolpa	currentclub	Free agent
Ervin Skela	currentclub	FC Hanau 93
Xavier Dirceu	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Tom Almadon	currentclub	F.C. Tzeirei Kafr Kanna
Shlomi Arbeitman	currentclub	Hapoel Haifa
Hamit Altıntop	currentclub	Galatasaray S.K.
Liran Cohen	currentclub	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Delron Buckley	currentclub	Maritzburg United
Davy Larmour	currentclub	Harland & Wolff Welders F.C.
Neil Alexander	currentclub	Aberdeen F.C.
Oleksandr Shovkovskiy	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Nick Chadwick	currentclub	Wigan Athletic FC Youth team Coach
Casper Ankergren	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Shavit Elimelech	currentclub	Hapoel Haifa
Andrea Ferretti	currentclub	A.C. Pavia
Nuno Piloto	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Danny O'Donnell	currentclub	Warrington Town F.C.
Christian Gross	currentclub	Al-Ahli Saudi FC
Marat Izmailov	currentclub	FC Krasnodar
Faisal Al-Dakhil	currentclub	Qadsia SC
Sergio Agüero	currentclub	Manchester City F.C.
Tuomas Haapala	currentclub	Tampere United
Francisco Yeste	currentclub	CD Eldense
Gary Sawyer	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Andrea Barzagli	currentclub	Juventus F.C.
Jürgen Kohler	currentclub	SC Hauenstein
Joleon Lescott	currentclub	AEK Athens F.C.
Ivan Miljković	currentclub	Halkbank
Klaus Allofs	currentclub	VfL Wolfsburg
Markus Anfang	currentclub	Holstein Kiel
Dennis Aogo	currentclub	FC Schalke 04
Emad Moteab	currentclub	Al-Ahly S.C.
Malik Fathi	currentclub	CD Atlético Baleares
Benjamin Auer	currentclub	FK Pirmasens
Ralf Außem	currentclub	1
Matthew Kilgallon	currentclub	Bradford City A.F.C.
Frazer Richardson	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Isabell Bachor	currentclub	LSK Kvinner FK
Danny Pugh	currentclub	Blackpool F.C.
Alexander Bade	currentclub	1
Daniel Baier	currentclub	FC Augsburg
Gianluca Curci	currentclub	1. FSV Mainz 05
Benjamin Baltes	currentclub	Rather SV
Francis Banecki	currentclub	VSG Altglienicke
Simon Amor	currentclub	London Scottish F.C.
Hanno Balitsch	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Simone Inzaghi	currentclub	S.S. Lazio
Peter van Vossen	currentclub	Fortuna Sittard
Márcio Nobre	currentclub	Büyükşehir Belediye Erzurumspor
Clayton Ince	currentclub	T&TEC SC
Alexander Baumjohann	currentclub	Hertha BSC
Thorsten Becker	currentclub	Hövelhofer SV
Christian Holst	currentclub	Hvidovre IF
Marta	currentclub	FC Rosengård
Dean Schofield	currentclub	Yorkshire Carnegie
Lee Miller	currentclub	Falkirk F.C.
João Moutinho	currentclub	AS Monaco FC
Randall Azofeifa	currentclub	C.S. Herediano
Kris Boyd	currentclub	Kilmarnock F.C.
Paulo Bento	currentclub	Olympiacos F.C.
Dietmar Beiersdorfer	currentclub	Hamburger SV
Kevin Pressman	currentclub	Millwall F.C.
Giles Coke	currentclub	Ipswich Town F.C.
Espen Nystuen	currentclub	KIL Toppfotball
Kevin Amankwaah	currentclub	Sutton United F.C.
Korintus Koliopas Fingkreuw	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Dikilu Bageta	currentclub	Free State Stars F.C.
Moeneeb Josephs	currentclub	Bidvest Wits
Masonwabe Maseti	currentclub	FC Cape Town
Ciprian Vasilache	currentclub	Free agent
Flavius Moldovan	currentclub	Free agent
Lucian Burdujan	currentclub	AEL Kalloni F.C.
Dănuț Coman	currentclub	FC Astra Giurgiu
Ionuț Cristian Stancu	currentclub	FC Caransebeș
Marius Măldărășanu	currentclub	FC Astra Giurgiu
Daniel Niculae	currentclub	FC Astra Giurgiu
Roland Benschneider	currentclub	FC Energie Cottbus
Mathieu Robail	currentclub	CA Bastia
Christian Martínez	currentclub	Club León
Yohann Lacroix	currentclub	Ballymena United
Kevin Mirallas	currentclub	Everton F.C.
Stephan Lichtsteiner	currentclub	Juventus F.C.
Lo Kwan Yee	currentclub	Kitchee SC
Igor Akinfeev	currentclub	PFC CSKA Moscow
Paul Robinson	currentclub	Birmingham City F.C.
Til Bettenstaedt	currentclub	BV Cloppenburg II
Tiago Gomes	currentclub	Apollon Limassol
Daniel Bierofka	currentclub	1860
Eldar Hadžimehmedović	currentclub	Brumunddal Fotball
Uwe Bindewald	currentclub	Eintracht Frankfurt
Darren Mackie	currentclub	Inverurie Loco Works F.C.
Dani Alves	currentclub	Juventus F.C.
Paul Gallacher	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Daniel Carvalho	currentclub	Goiás Esporte Clube
Steven Smith	currentclub	Kilmarnock F.C.
Stefan Blank	currentclub	Eintracht Datteln
Ian Woan	currentclub	Burnley F.C.
Dylan Macallister	currentclub	Rockdale City Suns FC
Alex Manninger	currentclub	Liverpool F.C.
Marco Bode	currentclub	SV Werder Bremen
Rudolf Bommer	currentclub	SC Hessen Dreieich
Jim Duffy	currentclub	Greenock Morton F.C.
Landry Bonnefoi	currentclub	Racing Strasbourg
Darren Purse	currentclub	Chesham United F.C.
Pierre Issa	currentclub	Olympiacos F.C.
Gabriel Caballero	currentclub	Dorados de Sinaloa
Tuta	currentclub	Clube Atlético Taboão da Serra
João Soares da Mota Neto	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Ľubomír Moravčík	currentclub	Slovakia national football team
Kayode Odejayi	currentclub	Stockport County F.C.
Lucas Ayala	currentclub	Correcaminos UAT
Serkan Kırıntılı	currentclub	Konyaspor
Ryan Peters	currentclub	Maidenhead United F.C.
Lloyd Owusu	currentclub	Rydalmere Lions SC
Diego Cervantes	currentclub	Atlético San Luis
Robert Scarlett	currentclub	Boys Town FC
Che Bunce	currentclub	Waikato FC
Antonio Pérez Delgadillo	currentclub	Chiapas F.C.
Stu Riddle	currentclub	University at Buffalo
Jonathan Gould	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Jonathan de Guzmán	currentclub	A.C. ChievoVerona
Jonathan Perry	currentclub	Bohemian Celtic Over 35's
Ruslan Rotan	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Greg Halford	currentclub	Rotherham United F.C.
Dimba	currentclub	Ceilândia Esporte Clube
Brittany Bock	currentclub	Chicago Red Stars
Riki van Steeden	currentclub	Auckland City FC
Jeff Campbell	currentclub	Takapuna AFC
Gilbert Bodart	currentclub	RJ Rochefort
Hugo Broos	currentclub	Cameroon national football team
Andriy Nesmachniy	currentclub	Retired
Alexander Ødegaard	currentclub	Førde IL
Adam Highfield	currentclub	Canterbury United
Jonathon Taylor	currentclub	Napier City Rovers
Glen Collins	currentclub	Canterbury United
Raf de Gregorio	currentclub	YoungHeart Manawatu
Gavin Wilkinson	currentclub	Portland Timbers
Christian Bouckenooghe	currentclub	K.S.V. Roeselare
Paul Urlovic	currentclub	Central United
Gerard Davis	currentclub	Glenfield Rovers
Shane Smeltz	currentclub	Kedah FA
Ron Vlaar	currentclub	AZ Alkmaar
Keith Knight	currentclub	Cirencester Town
Alan Lowing	currentclub	Knattspyrnufélagið Víkingur
Fredrik Kjølner	currentclub	FK Tønsberg
Hwang Sun-hong	currentclub	FC Seoul
Michael Oakes	currentclub	Wrexham A.F.C.
Mark Kennedy	currentclub	Manchester City F.C.
Burton O'Brien	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Trond Olsen	currentclub	Glimt
Arnaud Monkam	currentclub	AC Léopards
Pascal Borel	currentclub	Hannover 96
Ronald Borchers	currentclub	FC 07 Bensheim
Jake Robinson	currentclub	Hemel Hempstead F.C.
Cristian Daminuță	currentclub	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Sorin Rădoi	currentclub	FC Viitorul Constanța
Craig Gardner	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Sean William Joyce	currentclub	Bideford A.F.C.
Marco Andreolli	currentclub	Inter Milan
Madjer	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Ronnie Moore	currentclub	Eastleigh F.C.
José Marcelo Ferreira	currentclub	Gor Mahia F.C.
David Kelly	currentclub	Scunthorpe United
Andy Taylor	currentclub	Blackpool F.C.
Gintaras Staučė	currentclub	Russia national football team
Leo Bertos	currentclub	Hamilton Olympic FC
Allan Pearce	currentclub	Waitakere United
Rupesh Puna	currentclub	Waitakere United
Phil Jevons	currentclub	Everton F.C.
Oleh Husyev	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Andy Bishop	currentclub	Hyde United F.C.
Terry Dunfield	currentclub	Toronto Atomic FC
David Micevski	currentclub	Stirling Lions SC
Ryan Townsend	currentclub	Mandurah City
Facundo Erpen	currentclub	Monarcas Morelia
Julio dos Santos	currentclub	CR Vasco da Gama
Fola Onibuje	currentclub	Ware F.C.
Michael Thwaite	currentclub	Liaoning Whowin F.C.
Luke Wilkshire	currentclub	FC Dynamo Moscow
Mounir El Hamdaoui	currentclub	Al-Taawon FC
Mark Yeates	currentclub	Blackpool F.C.
Behrang Safari	currentclub	Malmö FF
Jaime Pacheco	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Alou Diarra	currentclub	AS Nancy
Neil Mustoe	currentclub	Gloucester City F.C.
Dieter Eilts	currentclub	SV Werder Bremen
Paul Anderson	currentclub	Northampton Town FC
Gustavo Quinteros	currentclub	Ecuador national football team
Martin Albrechtsen	currentclub	Brøndby IF
Lloyd Dyer	currentclub	Burton Albion F.C.
Marc Bircham	currentclub	Arizona United SC
Lee Cattermole	currentclub	Sunderland A.F.C.
Jonathan D'Laryea	currentclub	A.F.C. Mansfield
Rodrigo Defendi	currentclub	NK Maribor
Steffen Freund	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Joel Griffiths	currentclub	Lambton Jaffas FC
Patrice Evra	currentclub	Juventus F.C.
Gustavo Adolfo Cabrera	currentclub	Club Xelajú MC
Alberto Medina	currentclub	Coras F.C.
Alfredo Talavera	currentclub	Deportivo Toluca
Steve Book	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Valerio Bertotto	currentclub	Italy Lega Pro representative teams
Erlend Storesund	currentclub	FK Fyllingsdalen
Rossi Jarvis	currentclub	Lowestoft Town F.C.
Carl Fletcher	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Davy De Beule	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Naohiro Takahara	currentclub	Okinawa SV
Alin Stoica	currentclub	FB Gulbene
Teeratep Winothai	currentclub	Bangkok United F.C.
Sarayuth Chaikamdee	currentclub	Khon Kaen United F.C.
Levan Silagadze	currentclub	FK Standard Sumgayit
Revaz Kemoklidze	currentclub	FC Spartaki Tskhinvali
Givi Didava	currentclub	Spartaki-Tskhinvali Tbilisi
Rati Aleksidze	currentclub	Győri ETO FC
Kristian Ystaas	currentclub	Sola FK
Stefan Kuntz	currentclub	Germany national under-21 football team
Mark Tinkler	currentclub	Middlesbrough F.C.
Morgan De Sanctis	currentclub	AS Monaco FC
Ritchie Humphreys	currentclub	Chesterfield F.C.
Dimitrios Konstantopoulos	currentclub	Middlesbrough F.C.
Kevin Doyle	currentclub	Colorado Rapids
Knut Walde	currentclub	Flekkerøy IL
Wayne Allison	currentclub	Bradford City A.F.C.
Derek Asamoah	currentclub	Carlisle United F.C.
Kenny Lunt	currentclub	Bala Town F.C.
Danny Simpson	currentclub	Leicester City F.C.
James Fowler	currentclub	St Mirren F.C.
Michael Nelson	currentclub	Barnet F.C.
Jim Provett	currentclub	Darlington 1883
Antony Sweeney	currentclub	Hartlepool United F.C.
Tonel	currentclub	C.F. Os Belenenses
Lee Johnson	currentclub	Bristol City F.C.
Calum Elliot	currentclub	Edinburgh United F.C.
Darryl Duffy	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Christian Giménez	currentclub	C.D.S.C. Cruz Azul
Derek Boateng	currentclub	Rayo OKC
Dean Moxey	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Paul Jones	currentclub	Norwich City F.C.
Rytis Leliūga	currentclub	FK Žalgiris Vilnius
Danny Haynes	currentclub	Boreham Wood on loan from Ebbsfleet United
Juan de Dios Ibarra	currentclub	Puebla F.C.
Armando Navarrete	currentclub	Club Zacatepec
Michael Zandberg	currentclub	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Danny Woodards	currentclub	Boreham Wood F.C.
Jan Polák	currentclub	FC Zbrojovka Brno
David Martin	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Abou Diaby	currentclub	Olympique de Marseille
Michael Gardyne	currentclub	Ross County F.C.
Rocco Quinn	currentclub	St Mirren F.C.
Charlie Mulgrew	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Anthony McParland	currentclub	Irvine Meadow XI F.C.
Diarmuid O'Carroll	currentclub	Crusaders F.C.
Michael McGlinchey	currentclub	Wellington Phoenix FC
Gary Irvine	currentclub	St Mirren F.C.
Ryan Conroy	currentclub	Airdrieonians F.C.
Scott Cuthbert	currentclub	Luton Town F.C.
Darren O'Dea	currentclub	Dundee F.C.
Aleksandr Kerzhakov	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Gurban Gurbanov	currentclub	Qarabağ
Mahmud Qurbanov	currentclub	Azerbaijan national football team
Justo Villar	currentclub	Colo-Colo
Miguel Garcia	currentclub	NorthEast United FC
Nigel de Jong	currentclub	Galatasaray S.K.
Jeff Kenna	currentclub	IMG Academy
Ben Clark	currentclub	Gateshead F.C.
Rob Jones	currentclub	Hartlepool United F.C.
Taye Taiwo	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
David Fox	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Marcelo Moretto	currentclub	Miami Dade FC
Víctor Coello	currentclub	Juticalpa F.C.
Derek McInnes	currentclub	Aberdeen F.C.
Kaz Patafta	currentclub	Lanexang United F.C.
José Moreira	currentclub	G.D. Estoril Praia
Justin Edinburgh	currentclub	Gillingham F.C.
Ronnie Wallwork	currentclub	Ashton United F.C.
Rafael Dudamel	currentclub	Venezuela national football team
Tesfaye Bramble	currentclub	Ipswich Wanderers F.C.
Nilmar	currentclub	Al-Nasr
Claudio Gentile	currentclub	South Korea
Kim Vilfort	currentclub	Brøndby IF
Dan Thomassen	currentclub	Vigontina San Paolo F.C.
Urmas Rooba	currentclub	Paide Linnameeskond
Fatih Akyel	currentclub	Gümüşhanespor
Billy Celeski	currentclub	Ventforet Kofu
Paul Hegarty	currentclub	Montrose F.C.
Clint Easton	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Sergio Peter	currentclub	SV Südwest Ludwigshafen
Gustavo Oberman	currentclub	FC Pune City
Jason Byrne	currentclub	University College Dublin A.F.C.
Luis de Agustini	currentclub	Plaza Colonia
Darren Way	currentclub	Yeovil Town F.C.
Marvell Wynne	currentclub	San Jose Earthquakes
Nastja Čeh	currentclub	NŠ Drava Ptuj
Tim Harris	currentclub	Gloucester City A.F.C.
Ryan Clarke	currentclub	Eastleigh F.C.
Guy Demel	currentclub	GS Consolat
Pablo Orbaiz	currentclub	CD Valle de Egüés
Chris Day	currentclub	Stevenage F.C.
Tobias Hysén	currentclub	IFK Göteborg
Édgar Álvarez	currentclub	Platense F.C.
Darren Young	currentclub	Athlone Town F.C.
Adrian Webster	currentclub	Cockburn City
Russell Slade	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Roberto Martínez	currentclub	Belgium national football team
James Brown	currentclub	Whitby Town F.C.
Darrell Clarke	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Matty Robson	currentclub	Shildon A.F.C.
John Brackstone	currentclub	Blyth Spartans A.F.C.
Luigi Simoni	currentclub	A.S. Gubbio 1910
Wayne Thomas	currentclub	Kidderminster Harriers F.C.
John McGreal	currentclub	Colchester United F.C.
Sacha Kljestan	currentclub	New York Red Bulls
Eddie Niedzwiecki	currentclub	Stoke City
Yuri Kovtun	currentclub	FC Dynamo Moscow
Erik Mjelde	currentclub	Sandefjord Fotball
Mehdi Ballouchy	currentclub	New York City FC
Yura Movsisyan	currentclub	Real Salt Lake
Kelvin Langmead	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Ben Herd	currentclub	St Albans City F.C.
Steven Naismith	currentclub	Norwich City F.C.
Gary McDonald	currentclub	Kilwinning Rangers F.C.
Neil MacFarlane	currentclub	Fleetwood Town
David Nugent	currentclub	Middlesbrough F.C.
Craig Sives	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Aleksandr Filimonov	currentclub	FSK Dolgoprudny
Christian La Grotteria	currentclub	Bassano Virtus 55 S.T.
Jared Hodgkiss	currentclub	Kidderminster Harriers F.C.
Rob Davies	currentclub	Worcester City F.C.
David Norris	currentclub	Leatherhead F.C.
Abdou Sall	currentclub	Altona 93
Jon Richardson	currentclub	Chasetown F.C.
Tommy Wright	currentclub	St Johnstone F.C.
Alex Meechan	currentclub	Bradford Park Avenue
Zema Abbey	currentclub	Arlesey Town F.C.
Jonny Hayes	currentclub	Aberdeen F.C.
Michael Brough	currentclub	Harrogate Town F.C.
Scott Rendell	currentclub	Aldershot Town F.C.
Jamie Tolley	currentclub	Newtown A.F.C.
Falah Hassan	currentclub	Retired
James Pritchett	currentclub	Auckland City FC
Craig Wylie	currentclub	Waitakere United
Jeff Fleming	currentclub	Avondale FC
Campbell Banks	currentclub	Miramar Rangers
Ross Nicholson	currentclub	Waitakere City FC
Jarrod Smith	currentclub	Team Wellington
Alain Rochat	currentclub	BSC Young Boys
Nathan Abbey	currentclub	Arlesey Town F.C.
Tore André Dahlum	currentclub	FK Jerv
Saad Al-Harthi	currentclub	Retired
Andrew Boyens	currentclub	Waitakere United
Zbigniew Małkowski	currentclub	Korona Kielce
Steven Old	currentclub	GAIS
Neil Jones	currentclub	Loyola Ramblers
Brittany Baxter	currentclub	Seattle Sounders Women
Glenn Loovens	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Anja Mittag	currentclub	VfL Wolfsburg
Chris Barker	currentclub	Hereford F.C.
Óscar Pérez Bovela	currentclub	Caudal Deportivo
Neal Ardley	currentclub	AFC Wimbledon
Juho Mäkelä	currentclub	HIFK Fotboll
Alejandro Lago	currentclub	C.A. Progreso
Dan Harding	currentclub	Whitehawk F.C.
Roman Weidenfeller	currentclub	Borussia Dortmund
Paul Dalglish	currentclub	Ottawa Fury FC
César Aparecido Rodrigues	currentclub	S.S. Lazio
Colin Cameron	currentclub	Lochore Welfare
Ivan Franceschini	currentclub	A.S.D. HinterReggio
Themistoklis Tzimopoulos	currentclub	PAS Giannina F.C.
Morten Cramer	currentclub	Boldklubben Frem
Nikos Kostakis	currentclub	Thrasyvoulos F.C.
Yury Vodovozov	currentclub	FC Smolevichi-STI
Michael Lumb	currentclub	Lyngby Boldklub
Neil Ashton	currentclub	Southport F.C.
Lee Thompson	currentclub	Worksop Parramore
Marc Pugh	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Danny Coyne	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Artem Kontsevoy	currentclub	FC Neman Grodno
Vyacheslav Hleb	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Martyn Margetson	currentclub	Cardiff City F.C.
Martyn Margetson	currentclub	England national football team
Nicky Shorey	currentclub	Hungerford Town F.C.
Kjartan Finnbogason	currentclub	AC Horsens
Ibrahima Sonko	currentclub	Harlow Town F.C.
Graeme Murty	currentclub	Rangers F.C.
Øyvind Storflor	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Dionisis Chiotis	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Zhora Hovhannisyan	currentclub	Free Agent
Eddie Newton	currentclub	Chelsea F.C.
James Harper	currentclub	Hayes & Yeading United F.C.
Shane Long	currentclub	Southampton F.C.
Roman Berezovsky	currentclub	FC Dynamo Moscow
Ján Kozák	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Marvin Robinson	currentclub	Hednesford Town F.C.
Massimo Oddo	currentclub	Delfino Pescara 1936
Calum Willock	currentclub	Merstham F.C.
Will Johnson	currentclub	Toronto FC
Williams Martínez	currentclub	Deportivo Táchira
Giandomenico Mesto	currentclub	Panathinaikos F.C.
Rıza Çalımbay	currentclub	Antalyaspor
John Salako	currentclub	Crystal Palace F.C.
John Fitzgerald	currentclub	St Kilda SC
Aydın Yılmaz	currentclub	Kasımpaşa Spor Kulübü
Richard Cresswell	currentclub	Tadcaster Albion A.F.C.
Francisco Lima	currentclub	Nacional Fast Clube
Steve Foley	currentclub	Ipswich Town F.C.
Darren Ward	currentclub	Sheffield United F.C.
Jürgen Colin	currentclub	FC Torpedo Kutaisi
Dickson Etuhu	currentclub	AIK Fotboll
Giovanni Tedesco	currentclub	Floriana F.C.
Choi Sung-yong	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Tomáš Poláček	currentclub	FK Chmel Blšany
Gary McSheffrey	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Kim Jin-woo	currentclub	Gyeongnam FC
Lee Ki-hyung	currentclub	FC Seoul
Kim Hae-woon	currentclub	Henan Construction
Vincent Enyeama	currentclub	Lille OSC
Kim Jae-shin	currentclub	Dongbuk Middle School
Cho Hyun	currentclub	Yewon Arts University
Cho Hyun-doo	currentclub	Maetan High School FC
Daryl Fordyce	currentclub	FC Edmonton
Bader Al-Mutawa	currentclub	Qadsia SC
Keith Curle	currentclub	Carlisle United F.C.
Christie Rampone	currentclub	Sky Blue FC
Paul Reid	currentclub	Rockdale City Suns
Kerry Mayo	currentclub	Newhaven F.C.
Paul Stephenson	currentclub	Kilmarnock F.C.
Andrew Surman	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Alexis Mendoza	currentclub	Independiente del Valle
Wilmer Cabrera	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Paul Linwood	currentclub	Ramsbottom United F.C.
Dino Seremet	currentclub	Aris F.C.
Sam Baldock	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Nasrollah Abdollahi	currentclub	Esteghlal F.C.
Georgios Samaras	currentclub	Rayo OKC
Thomas Weller	currentclub	SC Pfullendorf
Michito Sakaki	currentclub	Waseda University
Neil Cox	currentclub	AFC Wimbledon
Richard Brush	currentclub	Finn Harps
Lotta Schelin	currentclub	FC Rosengård
Matt Mills	currentclub	Nottingham Forest F.C
Rob Kelly	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Robert Sissons	currentclub	Droylsden F.C.
Bedi Buval	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Claudio Morel Rodríguez	currentclub	12
Gabriel Paletta	currentclub	A.C. Milan
Fernando Gago	currentclub	Boca Juniors
Federico Insúa	currentclub	Argentinos Juniors
Daniel Díaz	currentclub	Getafe CF
Gabriel Milito	currentclub	Club Atlético Independiente
David Edwards	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Marouane Chamakh	currentclub	Cardiff City F.C.
Carl Hoefkens	currentclub	Manchester 62 F.C.
John Eustace	currentclub	Kidderminster Harriers F.C.
Amund Skiri	currentclub	SK Herd
Dorin Goian	currentclub	ACS Foresta Suceava
Luke Joyce	currentclub	Carlisle United F.C.
Ashley Chambers	currentclub	Grimsby Town F.C.
Nicolae Dică	currentclub	SCM Pitești
Felix Bastians	currentclub	VfL Bochum
Michael Jamtfall	currentclub	Lade
Alexander Tettey	currentclub	Norwich City F.C.
Robbie Aristodemo	currentclub	Baltimore Blast
Chibuzor Chilaka	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
Souleymane Diamoutene	currentclub	Fidelis Andria
Oleksandr Rybka	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Artem Milevskiy	currentclub	FC Tosno
Adam Hammill	currentclub	Barnsley F.C.
Chris Makin	currentclub	Radcliffe Borough
Jay Denny	currentclub	Halesowen Town F.C.
Barry McConnell	currentclub	Exmouth Town F.C.
Fabian Schönheim	currentclub	1
Lee Langeveldt	currentclub	Lamontville Golden Arrows F.C.
Andreas Beck	currentclub	Beşiktaş JK
Quique Sánchez Flores	currentclub	RCD Espanyol
Rafael Sóbis	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Patrik Gerrbrand	currentclub	Nacka FF
Michael Tonge	currentclub	Stevenage F.C.
Nick Montgomery	currentclub	Central Coast Mariners FC
Phil Jagielka	currentclub	Everton F.C.
Leigh Bromby	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Edgar Castillo	currentclub	C.F. Monterrey
Brian Jensen	currentclub	Mansfield Town F.C.
Tolgay Özbey	currentclub	Rockdale City Suns FC
Matty Fryatt	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Temur Ketsbaia	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Brett Holman	currentclub	Brisbane Roar
Kenny Stamatopoulos	currentclub	AIK Fotboll
Andy Selva	currentclub	S.P. La Fiorita
Brad Jones	currentclub	Feyenoord
Julian Joachim	currentclub	Newark Town F.C.
Andrey Arshavin	currentclub	FC Kairat
Matthew Hockley	currentclub	Bideford A.F.C.
Mikel Alonso	currentclub	Real Unión
Cristian Zaccardo	currentclub	Vicenza
Sone Aluko	currentclub	Fulham F.C.
Paul Reid	currentclub	Whitehawk F.C.
Hélio Roque	currentclub	S.L. Benfica
Bruno Aguiar	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
Rui Nereu	currentclub	S.C. Freamunde
João Vilela	currentclub	FC Schaffhausen
José Fonte	currentclub	Southampton F.C.
Nuno Espírito Santo	currentclub	FC Porto
Juan Martín Hernández	currentclub	Jaguares
Matty Pattison	currentclub	Blyth Spartans A.F.C.
Zander Diamond	currentclub	Northampton Town F.C.
Benjamin Lauth	currentclub	Free agent
Carlo Zotti	currentclub	FC Wil 1900
Steve Kember	currentclub	Crystal Palace F.C.
Steven Campbell	currentclub	East Fife F.C.
Marco Donadel	currentclub	Montreal Impact
Cristian Brocchi	currentclub	Brescia Calcio
Davide Baiocco	currentclub	Siracusa Calcio
Johnny Mølby	currentclub	Viborg FF
Joseph Akpala	currentclub	K.V. Oostende
Al Hasan Al-Yami	currentclub	Najran SC
Emiliano Moretti	currentclub	Torino F.C.
Cesare Bovo	currentclub	Torino F.C.
Mark Iuliano	currentclub	U.S. Latina Calcio
Marco Zamboni	currentclub	SPAL 1907
Fabio Bazzani	currentclub	A.S.D. Mezzolara
Andrea Gasbarroni	currentclub	Pinerolo Football Club
Angelo Palombo	currentclub	U.C. Sampdoria
Paolo Sammarco	currentclub	Frosinone Calcio
Franco Niell	currentclub	Gimnasia
Victor Anichebe	currentclub	Sunderland A.F.C.
Hassan El Fakiri	currentclub	Os TF
Andy Morrell	currentclub	Tamworth F.C.
James Chambers	currentclub	Worcester City F.C.
Lee Jones	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Jordan Stewart	currentclub	San Jose Earthquakes
Madjid Bougherra	currentclub	Aris F.C.
Caroline Seger	currentclub	Olympique Lyonnais
Joachim Sørum	currentclub	Nordre Land IL
Manuel Pasqual	currentclub	Empoli F.C.
Lewin Nyatanga	currentclub	Northampton Town F.C.
Stuart McCall	currentclub	Bradford City A.F.C.
Rob Page	currentclub	Northampton Town
Matteo Ardemagni	currentclub	U.S. Avellino 1912
Rufus Brevett	currentclub	Hanworth Villa F.C.
Barry Hayles	currentclub	Chesham United F.C.
Brian Wilson	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Tommy Wright	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Alexander Mathisen	currentclub	Nordstrand IF
Danny Hall	currentclub	Altrincham F.C.
Tomas Radzinevičius	currentclub	FK Sūduva
Graham Alexander	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Chan Siu Ki	currentclub	South China AA
Hawar Mulla Mohammed	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Haitham Mustafa	currentclub	Al-Amir SC
Orestas Buitkus	currentclub	FK Tauras Taurage
Darius Žutautas	currentclub	Bergsøy IL
Daniel Oprița	currentclub	CS Juventus Bucureşti
Eddie McGoldrick	currentclub	Northampton Town F.C.
Steve Gritt	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Anderson	currentclub	Sport Club Internacional
Francesco Tavano	currentclub	A.C. Prato
Victor Obinna	currentclub	SV Darmstadt 98
André Luciano da Silva	currentclub	América Futebol Clube
Lee Grant	currentclub	Stoke City F.C.
Danny Guthrie	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Lee Peltier	currentclub	Cardiff City F.C.
Gabriel Agbonlahor	currentclub	Aston Villa F.C.
Leonardo Pisculichi	currentclub	Club Atlético River Plate
Tom Clarke	currentclub	Preston North End F.C.
Nathan Clarke	currentclub	Bradford City A.F.C.
Wayne Quinn	currentclub	Mousehole A.F.C.
Andrius Gedgaudas	currentclub	FK Tauras Tauragė
Matt Derbyshire	currentclub	AC Omonia
Martin Olsson	currentclub	Norwich City F.C.
Eddie Nolan	currentclub	Blackpool F.C.
Sam Ashton	currentclub	Chorley F.C.
Érika Coimbra	currentclub	Atom Trefl Sopot
Greg Owens	currentclub	Bankstown City Lions
Gonçalo Brandão	currentclub	C.F. Os Belenenses
Rob Elliot	currentclub	Newcastle United F.C.
Serhiy Fedorov	currentclub	Dynamo Kyiv
Darren Randolph	currentclub	West Ham United F.C.
James Walker	currentclub	East Thurrock United F.C.
Oliver Hampel	currentclub	TuS Bösinghoven
Stefan Wächter	currentclub	FC Hansa Rostock
Kevin Stuhr Ellegaard	currentclub	IF Elfsborg
Hatem Ben Arfa	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Aurimas Kučys	currentclub	FK Daugava
Aurélien Rougerie	currentclub	ASM Clermont Auvergne
Rodrigo Palacio	currentclub	Inter Milan
Carlos Chaile	currentclub	SK Austria Kärnten
Mark Hughes	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Kei Kamara	currentclub	New England Revolution
Carlos Bueno	currentclub	Argentinos Juniors
Alejandro Vela	currentclub	Club Necaxa
Carlos Adrián Morales	currentclub	Monarcas Morelia
Matthew Bates	currentclub	Hartlepool United F.C.
Laurence Wilson	currentclub	Bangor City F.C.
Patrick Boyle	currentclub	Ayr United F.C.
Jonas Kamper	currentclub	Viborg FF
Morten Rasmussen	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Bjarni Viðarsson	currentclub	Silkeborg IF
Martin Ericsson	currentclub	BK Häcken
Asbjørn Sennels	currentclub	Viborg FF
Trond Andersen	currentclub	Lyn Fotball
Viola	currentclub	Clube Atlético Taboão da Serra
Benoît Pedretti	currentclub	AS Nancy Lorraine
Jonny Evans	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Antti Hynynen	currentclub	FC Ilves
Bruce Douglas	currentclub	Bristol Rugby
Gary MacKenzie	currentclub	St Mirren F.C.
Pedro Power	currentclub	Guaynabo Fluminense FC
David Goodwillie	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Lee Robinson	currentclub	Queen of the South F.C.
Gareth McAuley	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Adel Eid	currentclub	PK-35
Alexander Weckström	currentclub	Rynninge IK
Anatoly Bulgakov	currentclub	TP-47
Willer Souza Oliveira	currentclub	Itapipoca Esporte Clube
Timothy Derijck	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Winston Reid	currentclub	West Ham United F.C.
Lee Norfolk	currentclub	Felixstowe & Walton United F.C.
Cameron Knowles	currentclub	Portland Timbers
Edson Rolando Silva Sousa	currentclub	Falcões do Norte
Olivier Thomert	currentclub	Le Mans FC
Migen Memelli	currentclub	Kastrioti Krujë
Haris Medunjanin	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Mariano Uglessich	currentclub	Club Atletico Quilmes
Milovan Mirošević	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Andreas Ulmer	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Wes Morgan	currentclub	Leicester City F.C.
Paul Gerrard	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Darren Patterson	currentclub	Rotherham United F.C.
Zinho	currentclub	Club de Regatas Vasco da Gama
Michael Doyle	currentclub	Portsmouth FC
Mauricio Pinilla	currentclub	Atalanta B.C.
Leandro Romagnoli	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Custódio Castro	currentclub	Akhisar Belediyespor
Serhiy Shyshchenko	currentclub	FSC Bukovyna Chernivtsi
Slaven Bilić	currentclub	West Ham United F.C.
Nicky Southall	currentclub	Maidstone United F.C.
Eugen Bopp	currentclub	Basford United F.C.
Andrzej Niedzielan	currentclub	Ruch Chorzów
José Montiel	currentclub	Club Nacional
Allan Johnston	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Éver Guzmán	currentclub	Monarcas Morelia
Jim McIntyre	currentclub	Ross County F.C.
Barry Robson	currentclub	Aberdeen F.C.
Danny Care	currentclub	Harlequin F.C.
Tony Whelan	currentclub	Manchester United F.C.
Marcelinho Paraíba	currentclub	Ypiranga Futebol Clube
Ricardo Gomes	currentclub	São Paulo FC
Minervino Pietra	currentclub	S.L. Benfica
Simon Tracey	currentclub	Carlisle United F.C.
Georges Santos	currentclub	Manchester City F.C.
Dušan Fitzel	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Dimitris Papadopoulos	currentclub	Atromitos F.C.
Nii Lamptey	currentclub	Sekondi Wise Fighters
Daniel Cordone	currentclub	Club Sportivo Independiente Rivadavia
Carlos Nieto	currentclub	Saracens F.C.
Jesús Palacios	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Giorgio Chiellini	currentclub	Juventus F.C.
René Meulensteen	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Michael Johnson	currentclub	Cardiff City F.C.
Rodolfo Arruabarrena	currentclub	Al Wasl FC
Grant Holt	currentclub	Hibernian F.C.
Maksim Shatskikh	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Daryl Smylie	currentclub	Jönköpings Södra IF
Josip Skoblar	currentclub	Olympique de Marseille
Fernando Santos	currentclub	Portugal national football team
Scott Booth	currentclub	Glasgow City F.C.
Kris Commons	currentclub	Celtic F.C.
Marco Marchionni	currentclub	U.S. Latina Calcio
David Clarkson	currentclub	St Mirren F.C.
Manuele Blasi	currentclub	Chennaiyin FC
Tony Franken	currentclub	Australia Goalkeeper Coach
Sergei Petrov	currentclub	FC Krasnodar
Steve O'Shaughnessy	currentclub	Bala Town F.C.
David Sánchez	currentclub	CD Atlético Baleares
Denilson Costa	currentclub	Necaxa
Andriy Komarytskyi	currentclub	FC Stal Alchevsk
Matthew Turner	currentclub	Clifton F.C.
Mike Williamson	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Matt Bloomfield	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Russell Martin	currentclub	Norwich City F.C.
Will Antwi	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Steve Williams	currentclub	Evesham United F.C.
Ikechi Anya	currentclub	Derby County F.C.
Charlie Griffin	currentclub	Cirencester Town F.C.
Elin Topuzakov	currentclub	PFC Levski Sofia
Julio César de León	currentclub	Miami United F.C.
David Di Michele	currentclub	Reggina Calcio
David Mirfin	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Bas Savage	currentclub	TOT S.C.
Ian McParland	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Danny Schofield	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
Willem Korsten	currentclub	Achilles '29
David Odonkor	currentclub	TuS Dornberg
Maximiliano Estévez	currentclub	Club Sportivo Estudiantes
Bruno Vale	currentclub	Apollon Limassol
Sean Friars	currentclub	Dungannon Swifts F.C.
Paulo Machado	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Levan Melkadze	currentclub	Free agent
Philipp Degen	currentclub	FC Basel
Heurelho Gomes	currentclub	Watford F.C.
Oleksandr Kosyrin	currentclub	Free agent
Vyacheslav Checher	currentclub	FC Zorya Luhansk
Ian Allinson	currentclub	St Albans City F.C.
Shaun Taylor	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Emil Gargorov	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Benno Möhlmann	currentclub	SC Preußen Münster
Baek Ji-hoon	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Oleg Veretennikov	currentclub	FC Orenburg
Łukasz Fabiański	currentclub	Swansea City A.F.C.
Jo Tessem	currentclub	Totton & Eling F.C.
Matt Oakley	currentclub	Exeter City F.C.
Issey Nakajima-Farran	currentclub	Terengganu FA
Christer Warren	currentclub	US Melle
Valeri Domovchiyski	currentclub	PFC Slavia Sofia
Stanimir Stoilov	currentclub	FC Astana
Carl Dickinson	currentclub	Notts County F.C.
Jeppe Brandrup	currentclub	Lyngby BK
Martin Bernburg	currentclub	Tårnby FF
Morten Bertolt	currentclub	FC Helsingør
Martin Bergvold	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Gary Hart	currentclub	Royston Town F.C.
Shaun Derry	currentclub	Cambridge United F.C.
Jermaine Beckford	currentclub	Preston North End F.C.
David Hopkin	currentclub	Livingston F.C.
Billy Jones	currentclub	Sunderland A.F.C.
Georgi Petkov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Karim Benzema	currentclub	Real Madrid C.F.
Dimitar Telkiyski	currentclub	PFC Levski Sofia
Nathan Sturgis	currentclub	Seattle Sounders FC
Vic Akers	currentclub	Arsenal F.C.
Abdessalam Benjelloun	currentclub	FAR Rabat
Alberto Aquilani	currentclub	Delfino Pescara 1936
Aleandro Rosi	currentclub	Crotone, on loan from Genoa
Dušan Bajević	currentclub	AEK Athens
Atiba Harris	currentclub	FC Dallas
Darryl Flahavan	currentclub	Leeds United
Kevin Maher	currentclub	Southend United F.C.
Yuri Semin	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
David Cotterill	currentclub	Birmingham City F.C.
Christian Obodo	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Andy Sinton	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Bobby Hassell	currentclub	Bharat FC
Antony Kay	currentclub	Bury F.C.
Tomasz Cywka	currentclub	Wisła Kraków
Ioannis Masmanidis	currentclub	VfL Wolfsburg
Ezequiel Garay	currentclub	Valencia CF
Hoalid Regragui	currentclub	FUS Rabat
Allan Gaarde	currentclub	AaB Fodbold
André Green	currentclub	Aston Villa F.C.
Steven Gillespie	currentclub	Warrington Town F.C.
Roman Pavlyuchenko	currentclub	FC Ural Yekaterinburg
Aleksandr Pavlenko	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Dmitri Torbinski	currentclub	FC Krasnodar
Jon Parkin	currentclub	Newport County A.F.C.
James Perch	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Alex Baptiste	currentclub	Preston North End F.C.
Simon Brown	currentclub	Eastwood Town F.C.
Jake Buxton	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Stephen Dawson	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Chris Clark	currentclub	Cove Rangers F.C.
Izale McLeod	currentclub	Yeovil Town F.C.
Jamie Langfield	currentclub	St Mirren F.C.
John Stewart	currentclub	Livingston United F.C.
Richard Foster	currentclub	St Johnstone F.C.
Jerel Ifil	currentclub	Staines Town F.C.
Selim Benachour	currentclub	Mumbai City FC
Steve Jenkins	currentclub	Hereford F.C.
Salvatore Foti	currentclub	FC Chiasso
Michael Turner	currentclub	Norwich City F.C.
Chris Wondolowski	currentclub	San Jose Earthquakes
Julian Nash	currentclub	Santa Clara Sporting Men's Team
John Melligan	currentclub	Hinckley A.F.C.
Alan Combe	currentclub	Hibernian F.C.
Václav Svěrkoš	currentclub	FC Baník Ostrava
Gareth Ainsworth	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Noel Hunt	currentclub	Portsmouth F.C.
Radoslav Kováč	currentclub	AC Sparta Prague
Danny Spiller	currentclub	Herne Bay F.C.
Denis Boyarintsev	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Vladimir Bystrov	currentclub	FC Krasnodar
Gordon Greer	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Leandro Greco	currentclub	Hellas Verona F.C.
Dimitrios Eleftheropoulos	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Alessio Cerci	currentclub	Atlético Madrid
Eddie Hutchinson	currentclub	Hampton & Richmond Borough F.C.
Sam Tillen	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Alex Rhodes	currentclub	Margate F.C.
Spencer Weir-Daley	currentclub	Kettering Town F.C.
Duncan Jupp	currentclub	Bognor Regis Town F.C.
Jamal Campbell-Ryce	currentclub	Barnet F.C.
Lisandro López	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Graham Coughlan	currentclub	Southend United F.C.
John Owoeri	currentclub	BK Häcken
Steven Hogg	currentclub	Salford City F.C.
Paulo César Arruda Parente	currentclub	Audax São Paulo Esporte Clube
Dmitri Loskov	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Leon Britton	currentclub	Swansea City A.F.C.
Simon Donnelly	currentclub	York City F.C.
Adriano	currentclub	Beşiktaş J.K.
Adriano Gabiru	currentclub	Guarany Futebol Clube
Jamie Smith	currentclub	Airbus UK F.C.
Junior Lewis	currentclub	Boreham Wood F.C.
Ademola Bankole	currentclub	Colchester United F.C.
Gavin Cadwallader	currentclub	Newtown A.F.C.
Steve Leslie	currentclub	Solihull Moors F.C.
Richard Evans	currentclub	Chippenham Town F.C.
Marco Adaggio	currentclub	Chasetown F.C.
Ian Cox	currentclub	Whitstable Town
Alain Boghossian	currentclub	France national football team
Siyabonga Nomvethe	currentclub	AmaZulu F.C.
David Silva	currentclub	Manchester City F.C.
Peter Clarke	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Patrick McGuire	currentclub	Ossett Town F.C.
Bo Henriksen	currentclub	AC Horsens
Simon Tahamata	currentclub	AFC Ajax
Billy Sharp	currentclub	Sheffield United F.C.
Maxi Rodríguez	currentclub	Newell's Old Boys
Gary Mulligan	currentclub	Kettering Town F.C.
Jake Sedgemore	currentclub	A.F.C. Wulfrunians
Cristián Álvarez	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Michael Flynn	currentclub	Newport County A.F.C.
Marcelo Gallardo	currentclub	Club Atlético River Plate
Neil Harris	currentclub	Millwall F.C.
Ben Futcher	currentclub	Bury F.C.
Lukáš Hartig	currentclub	Bohemians 1905
Martin Mikulič	currentclub	SC-ESV Parndorf 1919
Juraj Čobej	currentclub	FK Beloveža
Simon Cox	currentclub	Southend United F.C.
Gary Locke	currentclub	Raith Rovers F.C.
Danny Jackman	currentclub	Worcester City F.C.
Mark Stein	currentclub	Rotherham United F.C.
Jason Brown	currentclub	Gillingham F.C.
Alejandro Domínguez	currentclub	Olympiacos F.C.
Willie Sims	currentclub	Los Angeles Misioneros
Horacio Peralta	currentclub	Deportivo Maldonado
Matt Jarvis	currentclub	Norwich City F.C.
Jack Lester	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Curro Torres	currentclub	Valencia CF Mestalla
David Navarro	currentclub	AD Alcorcón
Jamie Young	currentclub	Brisbane Roar FC
Alex Campana	currentclub	Berkhamsted F.C.
Chris Hope	currentclub	AFC Rushden & Diamonds
Ulrich Vinzents	currentclub	Ringsted IF
Jérémy Ménez	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Giles Barnes	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Danny Sullivan	currentclub	Harchester United F.C.
Sebastián Viera	currentclub	Junior F.C.
José Manuel Jurado	currentclub	RCD Espanyol
Javi García	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Keigan Parker	currentclub	Wyre Villa
Neil Cutler	currentclub	Walsall F.C.
Ricardo Ferretti	currentclub	Tigres UANL
Anssi Jaakkola	currentclub	Reading F.C.
Bradley Allen	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Ko Jong-soo	currentclub	Suwon Bluewings
Phil Barnes	currentclub	Matlock Town
Héctor Cúper	currentclub	Egypt national football team
Daniel Sturridge	currentclub	Liverpool F.C.
Michael Tarnat	currentclub	FC Bayern Munich
Kevin Summerfield	currentclub	Birmingham City F.C.
Ben Williams	currentclub	Bury F.C.
Richard Goddard	currentclub	Whitecaps FC Academy
Mirko Vučinić	currentclub	Al Jazira Club
Darren Moss	currentclub	Nantwich Town F.C.
Gerardo Torrado	currentclub	Indy Eleven
Gareth Jelleyman	currentclub	Stamford afc
Adam Rundle	currentclub	Whitby Town F.C.
Quentin Westberg	currentclub	Tours FC
Wojciech Szala	currentclub	Free Agent
Salvatore Gambino	currentclub	U.S. Grosseto F.C.
Matthew Spring	currentclub	Hemel Hempstead Town F.C.
Justin Cochrane	currentclub	Boreham Wood F.C.
Jarkko Wiss	currentclub	Ilves Tampere
Luke Summerfield	currentclub	Grimsby Town F.C.
Keith Lasley	currentclub	Motherwell F.C.
Hasney Aljofree	currentclub	Manchester United F.C.
Eduardo Bennett	currentclub	Jaguares de UPNFM
Leon Clarke	currentclub	Sheffield United F.C.
Abraham François	currentclub	CS Mont-Royal Outremont
Paul Groves	currentclub	Bristol City F.C.
Olivier Karekezi	currentclub	Råå IF
Daniel Andersson	currentclub	Helsingborgs IF
Jordi López	currentclub	CE Sabadell FC
Asa Hartford	currentclub	Norwich City F.C.
Hélder	currentclub	S.L. Benfica B
Rodney Blake	currentclub	Bowen Mudcrabs
Donald Park	currentclub	Scottish Football Association
Adam Federici	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Glyn Hodges	currentclub	Stoke City F.C.
Paweł Zagumny	currentclub	AZS Politechnika Warszawska
John Mackie	currentclub	Greenwich Borough
Phil Parkinson	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Jay Shields	currentclub	Bo'ness United F.C.
Vahid Talebloo	currentclub	Foolad F.C.
Sean McAllister	currentclub	Grimsby Town F.C.
Paolo Dellafiore	currentclub	U.S. Latina Calcio
Adam Rooney	currentclub	Aberdeen F.C.
Andy Myers	currentclub	Vitesse Arnhem
Michael O'Connor	currentclub	Notts County F.C.
Dmitri Vyazmikin	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Kieran Lee	currentclub	Sheffield Wednesday
Phil Marsh	currentclub	Altrincham F.C.
Ryan Shawcross	currentclub	Stoke City F.C.
David Gray	currentclub	Hibernian F.C.
Charlie Sheringham	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Rashad Sadygov	currentclub	Qarabağ FK
Aleksandr Maslov	currentclub	FC Rostov
Phil Edwards	currentclub	Burton Albion F.C.
Julie Fleeting	currentclub	Glasgow City F.C.
Christian Edwards	currentclub	Aberystwyth Town F.C.
Aitor Karanka	currentclub	Middlesbrough F.C.
Jermaine Darlington	currentclub	Sittingbourne F.C.
Danny Parslow	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Luka Bonačić	currentclub	Al Ahli SC
Viktor Panchenko	currentclub	FC Khimki
Kyel Reid	currentclub	Coventry City F.C.
Vali Gasimov	currentclub	Neftchi PFK
Steve Mildenhall	currentclub	Bristol Rovers F.C.
João Coimbra	currentclub	U.D. Leiria
Maarten Stekelenburg	currentclub	Everton F.C.
Lloyd Doyley	currentclub	Colchester United F.C.
Rachel Yankey	currentclub	Arsenal L.F.C.
Mark Noble	currentclub	West Ham United F.C.
Ross Turnbull	currentclub	Leeds United F.C.
Andrey Tikhonov	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Stephen Pears	currentclub	Gateshead F.C.
Per Frandsen	currentclub	Akademisk Boldklub
Naji Majrashi	currentclub	Al-Raed
Delon Armitage	currentclub	Lyon OU
David Paice	currentclub	London Irish
Kieran Roche	currentclub	London Irish
Marcus Tudgay	currentclub	Coventry City
Faan Rautenbach	currentclub	London Irish
Ashley Young	currentclub	Manchester United F.C.
Lianne Sanderson	currentclub	Western New York Flash
Fahrudin Omerović	currentclub	Fenerbahçe
Leon Best	currentclub	Ipswich Town F.C.
Baltemar Brito	currentclub	Espérance de Tunis
Maurizio Gaudino	currentclub	SSV Reutlingen 05
Jahmir Hyka	currentclub	FC Luzern
Ian Ashbee	currentclub	Bridlington Town A.F.C.
Dirk Schuster	currentclub	FC Augsburg
Daniele Bonera	currentclub	Villarreal CF
Alessandro Gamberini	currentclub	A.C. Chievo Verona
Rasmus Würtz	currentclub	AaB Fodbold
Leon Andreasen	currentclub	Hannover 96
Alan Tate	currentclub	Port Talbot Town F.C.
Adam El-Abd	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Matt Bloomer	currentclub	Cleethorpes Town F.C.
Nani	currentclub	Valencia CF
Eugen Polanski	currentclub	1899
Sean Clohessy	currentclub	Leyton Orient F.C.
Danie Rossouw	currentclub	RC Toulon
Tommy Bechmann	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Ryan Esson	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Scott Golbourne	currentclub	Bristol City F.C.
Tom Newey	currentclub	Northampton Town F.C.
Stoycho Mladenov	currentclub	FC Atyrau
Steve Adams	currentclub	Truro City F.C.
Chris Adamson	currentclub	Mansfield Town F.C.
Richard Wood	currentclub	Rotherham United F.C.
Curtis Osano	currentclub	Farnborough F.C.
Aaron Brown	currentclub	Worcester City F.C.
Andy Lonergan	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jone Samuelsen	currentclub	Odds BK
Gary Cohen	currentclub	Royston Town F.C.
Nick Hegarty	currentclub	Hume City FC
Scott Wiseman	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Enzo Maresca	currentclub	Hellas Verona F.C.
Barry Corr	currentclub	Cambridge United F.C.
Andy Keogh	currentclub	Perth Glory FC
Scot Gemmill	currentclub	Scotland national under-21 football team
Alexander Lund Hansen	currentclub	Rosenborg BK
Stefan Reuter	currentclub	FC Augsburg
Cyd Gray	currentclub	Pune FC
Andy Dibble	currentclub	Rotherham United F.C.
Jérémy Gavanon	currentclub	AS Cannes
Steve Mandanda	currentclub	Crystal Palace Football Club
James Hayter	currentclub	Havant & Waterlooville F.C.
Tyrone Mears	currentclub	Seattle Sounders FC
Orkun Uşak	currentclub	Mersin İdmanyurdu
Emre Güngör	currentclub	Bandırmaspor
Jason White	currentclub	Scarborough Athletic F.C.
Jonathan Bornstein	currentclub	Querétaro F.C.
Callum Lloyd	currentclub	Mickleover Sports FC
Chris Beardsley	currentclub	Burton Albion F.C.
Darius Henderson	currentclub	Mansfield Town F.C.
Stephen McPhail	currentclub	Shamrock Rovers F.C.
Juha Pasoja	currentclub	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Hameur Bouazza	currentclub	Red Star F.C.
Asror Aliqulov	currentclub	FC Shurtan Guzar
Aleksandr Khvostunov	currentclub	NBU Osiyo
Pavel Bugalo	currentclub	FC Bunyodkor
Anvarjon Soliev	currentclub	FC Pakhtakor
Leonid Koshelev	currentclub	NBU Osiyo
Andrei Fyodorov	currentclub	Neftchi Farg'ona
Timur Kapadze	currentclub	Lokomotiv Tashkent FK
Marat Bikmaev	currentclub	Lokomotiv Tashkent FK
Server Djeparov	currentclub	Lokomotiv Tashkent FK
Victor Karpenko	currentclub	FC Bunyodkor
Jafar Irismetov	currentclub	FC Oqtepa
Oleg Pashinin	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Vladimir Maminov	currentclub	FC Solyaris Moscow
Sergey Lushan	currentclub	FC Bunyodkor
Davron Fayziev	currentclub	Sogdiana Jizzakh
Yegishe Melikyan	currentclub	Free Agent
Vladimir Shishelov	currentclub	Qizilqum Zarafshon
Aram Voskanyan	currentclub	FC MIKA
Andranik Teymourian	currentclub	Machine Sazi F.C.
Josh Wicks	currentclub	AFC United
Vladislav Radimov	currentclub	FC Zenit-2 St. Petersburg
Fredrik Stenman	currentclub	IFK Lidingö
Tony Hackworth	currentclub	Pickering Town F.C.
Tijani Belaïd	currentclub	CS Sfaxien
Romeo Castelen	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Gerry Peyton	currentclub	Arsenal F.C.
Hristo Yanev	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Tony Grant	currentclub	Duleek F.C.
Eni Gesinde	currentclub	Newcastle Falcons
Imaye Taga	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Slavoljub Muslin	currentclub	Serbia national football team
Ofer Talker	currentclub	Maccabi Herzliya F.C.
Chan Wai Ho	currentclub	South China AA
Paul Heckingbottom	currentclub	Barnsley F.C.
Adam Bolder	currentclub	North Ferriby United A.F.C.
Bohdan Shust	currentclub	FC Vorskla Poltava
Dmytro Chygrynskiy	currentclub	AEK Athens F.C.
Oleksiy Byelik	currentclub	FC Metalurh Zaporizhya
Ashley Fuller	currentclub	Kempston Rovers F.C.
Serhiy Nazarenko	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Fraser Waters	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Vyacheslav Shevchuk	currentclub	Shakhtar Donetsk
Hennadiy Lytovchenko	currentclub	FC Dynamo Moscow
Matteo Momentè	currentclub	Mantova F.C.
Domenico Germinale	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Leonardo Bonucci	currentclub	Juventus F.C.
Zoran Kostić	currentclub	FK Borac Čačak
Carlos Bonet	currentclub	Cerro Porteño
Andriy Pyatov	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Cristian Riveros	currentclub	Club Olimpia
Ernesto Farías	currentclub	América de Cali
Darren Ferguson	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Lee Nguyen	currentclub	New England Revolution
José de Jesús Corona	currentclub	Cruz Azul
Adel Chedli	currentclub	Raja Casablanca
Seweryn Gancarczyk	currentclub	GKS Tychy
Óscar Ustari	currentclub	Club Atlas
Dušan Basta	currentclub	S.S. Lazio
Nenad Đorđević	currentclub	IFK Berga
Vladimir Stojković	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Gaël Givet	currentclub	AC Arles-Avignon
Ersun Yanal	currentclub	Trabzonspor
Muhsin Ertuğral	currentclub	Orlando Pirates FC
Terry Barwick	currentclub	Bottesford Town F.C.
Yao Aziawonou	currentclub	FC Winterthur
Alaixys Romao	currentclub	Olympiacos F.C.
Robert Malm	currentclub	AS Cannes
Abdullah Avcı	currentclub	İstanbul Büyükşehir Belediyespor
Kuami Agboh	currentclub	Myllykosken Pallo
Karim Guédé	currentclub	SC Freiburg
Samet Aybaba	currentclub	Eskişehirspor
Suat Kaya	currentclub	Menemen Belediyespor
Luke Howell	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Savvas Kofidis	currentclub	Iraklis FC
Dimitris Markos	currentclub	Panathinaikos F.C.
Lamá	currentclub	Atlético Petróleos Luanda
Jamba	currentclub	AS Aviacao
Kali	currentclub	C.D. Primeiro de Agosto
Martín Hidalgo	currentclub	Los Caimanes
António Lebo Lebo	currentclub	Grupo Desportivo e Recreativo do Libolo
Locó	currentclub	Atlético Petróleos Luanda
Francis Collin	currentclub	Leatherhead F.C.
André Macanga	currentclub	Angola national football team
Mário Hipólito	currentclub	Kabuscorp S.C.
Marco Airosa	currentclub	AEL Limassol
Ömer Kaner	currentclub	Retired
Miloy	currentclub	Santos Futebol Clube de Angola
Zé Kalanga	currentclub	F.C. Bravos do Maquis
Sohrab Bakhtiarizadeh	currentclub	Naft Masjed Soleyman F.C.
Brian McLean	currentclub	Brunei DPMM FC
Densill Theobald	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Masashi Oguro	currentclub	Montedio Yamagata
Jeff Clarke	currentclub	Surrey United Firefighters
Pablo Zabaleta	currentclub	Manchester City F.C.
Garry Parker	currentclub	Hibernian F.C.
Matías Silvestre	currentclub	U.C. Sampdoria
Arthur Boka	currentclub	FC Sion
Salim Tuama	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Abdul Kader Keïta	currentclub	Persib Bandung
Romaric	currentclub	NorthEast United FC
Gianni Zuiverloon	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
Víctor Núñez	currentclub	C.S. Herediano
Kurt Bernard	currentclub	Limón F.C.
Leonardo González	currentclub	C.S. Herediano
Danny Fonseca	currentclub	C.S. Cartaginés
Boubacar Barry	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Gökhan Ünal	currentclub	Karşıyaka SK
Nikolay Mihaylov	currentclub	Mersin İdmanyurdu SK
Jorge Guagua	currentclub	Club Sport Emelec
Henk ten Cate	currentclub	Al Jazira Club
Lucas Biglia	currentclub	S.S. Lazio
Ioan Andone	currentclub	FC Dinamo București
Bojan Krkić	currentclub	Stoke City F.C.
Manuel Machado	currentclub	C.D. Nacional
Gheorghe Mihali	currentclub	Dinamo București
Alan Sheehan	currentclub	Luton Town F.C.
Anders Due	currentclub	Nykøbing FC
Ivan Leko	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Chris O'Grady	currentclub	Burton Albion F.C.
Mozart Santos Batista Júnior	currentclub	Reggina Calcio
Ryan Dickson	currentclub	Yeovil Town F.C.
Ricardo Costa	currentclub	FC Luzern
Florin Tene	currentclub	FC Steaua București
Ljupko Petrović	currentclub	PFC Levski Sofia
Christian Lara	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Félix Borja	currentclub	South China AA
José Luis Perlaza	currentclub	Barcelona SC
Zhivko Milanov	currentclub	APOEL FC
Paul Connolly	currentclub	Stockport County F.C.
Dorin Mateuț	currentclub	FC Dinamo București
Emil Săndoi	currentclub	CS Concordia Chiajna
Daniel Timofte	currentclub	CS Universitatea Craiova
Luis Antonio Jiménez	currentclub	Al-Arabi SC
Arron Fray	currentclub	Bromley F.C.
Lewis Grabban	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Callum Hart	currentclub	Salisbury F.C.
Dean Furman	currentclub	SuperSport United F.C.
Kyle Lafferty	currentclub	Norwich City F.C.
Edwin Tenorio	currentclub	Deportivo Quito
David Jemmali	currentclub	Grenoble Foot 38
Issam Jemâa	currentclub	Dubai CSC
Kaies Ghodhbane	currentclub	Etoile du Sahel
Sofiane Melliti	currentclub	Gaziantepspor
Hamdi Kasraoui	currentclub	Stade Tunisien
Iasmin Latovlevici	currentclub	Kardemir Karabükspor
Gabriel Torje	currentclub	FC Terek Grozny
Tranquillo Barnetta	currentclub	Philadelphia Union
Charlie Adam	currentclub	Stoke City F.C.
Jesper Hansen	currentclub	Lyngby Boldklub
Allan McGregor	currentclub	Hull City A.F.C.
Simon Poulsen	currentclub	PSV Eindhoven
Alex Scott	currentclub	Arsenal L.F.C.
Johan Absalonsen	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Mikkel Thygesen	currentclub	FC Roskilde
Jakob Poulsen	currentclub	FC Midtjylland
Henrik Kildentoft	currentclub	Næstved BK
Niki Zimling	currentclub	1. FSV Mainz 05
Frank Hansen	currentclub	Silkeborg IF
Jacob Sørensen	currentclub	Vejle Boldklub
Hamdi Marzouki	currentclub	Salgaocar SC
Sita-Taty Matondo	currentclub	Lasalle-Lakeshore United
Jaime Rosales	currentclub	Platense F.C.
Costel Pantilimon	currentclub	Watford F.C.
Cristian Scutaru	currentclub	ACS Poli Timișoara
Sergio Órteman	currentclub	Peñarol
Tony Kane	currentclub	Ballymena United FC
Cristian Mora	currentclub	South China
Marcel Augusto Ortolan	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Andrei Karyaka	currentclub	FC Amkar Perm
Gareth Bale	currentclub	Real Madrid C.F.
Jason Kennedy	currentclub	Carlisle United F.C.
Nathan Doyle	currentclub	Luton Town F.C.
Lionel Ainsworth	currentclub	Motherwell F.C.
Jurica Puljiz	currentclub	NK Jadran Luka Ploče
Kevan Hurst	currentclub	Mansfield Town F.C.
Jonathan Forte	currentclub	Notts County F.C.
Nicky Law	currentclub	Bradford City A.F.C.
Kyle McFadzean	currentclub	Burton Albion F.C.
Darren Blewitt	currentclub	Brentwood Town F.C.
Denílson Pereira Neves	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Víctor Bernárdez	currentclub	San Jose Earthquakes
Jerry Palacios	currentclub	C.D. Real Sociedad
Elvis Scott	currentclub	Juventud Retalteca
Noel Valladares	currentclub	C.D. Olimpia
Júnior Izaguirre	currentclub	C.D. Motagua
Mario René Berríos	currentclub	C.D. Marathón
Astor Henríquez	currentclub	C.D. Marathón
Eddy Vega	currentclub	C.D. Honduras
Mauricio Sabillón	currentclub	C.D. Marathón
Markus Feulner	currentclub	FC Augsburg
Duane Courtney	currentclub	Corby Town F.C.
Marlon Ayoví	currentclub	Barcelona SC
Segundo Castillo	currentclub	Barcelona Sporting Club
Silvio Spann	currentclub	W Connection
Edgardo Bauza	currentclub	Argentina national football team
Paul Thirlwell	currentclub	Harrogate Town F.C.
Luis García	currentclub	K.A.S. Eupen
Bouna Coundoul	currentclub	Free agent
Federico Agliardi	currentclub	A.C. Cesena
Néicer Reasco	currentclub	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Giovanny Espinoza	currentclub	Deportivo Quito
Antonio Valencia	currentclub	Manchester United F.C.
Velimir Vidić	currentclub	NK Vinogradar
Senijad Ibričić	currentclub	FC Koper
Jaouad Zairi	currentclub	Zakynthos F.C.
Sebastian Mila	currentclub	Lechia Gdańsk
Damián Lanza	currentclub	Barcelona Sporting Club
Carlos Tenorio	currentclub	LDU Quito
Luis Saritama	currentclub	Sociedad Deportivo Quito
Vadim Evseev	currentclub	FC Amkar Perm
Nélson Marcos	currentclub	AD Alcorcón
Diego Benaglio	currentclub	VfL Wolfsburg
Danny Hollands	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Seiichiro Maki	currentclub	Roasso Kumamoto
Róbert Vittek	currentclub	Debreceni VSC
Yasuhito Endō	currentclub	Gamba Osaka
Joaquín del Olmo	currentclub	Real Oviedo
Fabio Coltorti	currentclub	RB Leipzig
Les Afful	currentclub	Truro City F.C.
Stephan Lehmann	currentclub	FC Sion
Daniel Gygax	currentclub	FC Aarau
Xavier Margairaz	currentclub	FC Lausanne-Sport
Ludovic Magnin	currentclub	FC Zürich
Sergey Rodionov	currentclub	FC Spartak Moscow
Aurtis Whitley	currentclub	W Connection
Love	currentclub	Kabuscorp S.C.
Kyle Lightbourne	currentclub	Robin Hood FC
Marinos Ouzounidis	currentclub	Panionios G.S.S.
Jimmy Smith	currentclub	Crawley Town F.C.
Amir Hossein Sadeghi	currentclub	Paykan F.C.
Masoud Shojaei	currentclub	Panionios F.C.
Ronald Fuentes	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
José Luis Sierra	currentclub	Ittihad FC
Bambang Pamungkas	currentclub	Persija Jakarta
Moisés Villarroel	currentclub	Club de Deportes Santiago Wanderers
David Atiba Charles	currentclub	Rochester Rhinos
Péter Simek	currentclub	Vasas SC
Rio Mavuba	currentclub	Lille OSC
Paul Freier	currentclub	VfL Bochum U19
Richmond Forson	currentclub	AS Yzeure
Glyn Garner	currentclub	Merthyr Town F.C.
Mateus Galiano da Costa	currentclub	F.C. Arouca
Issah Gabriel Ahmed	currentclub	Randers FC
Richard Kingson	currentclub	Great Olympics
Habib Mohamed	currentclub	Talaba SC
Haminu Draman	currentclub	FC Infonet
Seigo Narazaki	currentclub	Nagoya Grampus
Mitsuo Ogasawara	currentclub	Kashima Antlers
Ahmed Al-Bahri	currentclub	Al-Faisaly
Keisuke Tsuboi	currentclub	Shonan Bellmare
Keiji Tamada	currentclub	Cerezo Osaka
Yuji Nakazawa	currentclub	Yokohama F. Marinos
Mohammad Al-Shalhoub	currentclub	Al-Hilal FC
Blerim Džemaili	currentclub	Bologna F.C. 1909
Teruyoshi Ito	currentclub	Blaublitz Akita
Daisuke Ichikawa	currentclub	Vanraure Hachinohe
Tomokazu Myojin	currentclub	Nagoya Grampus
Óscar Pérez Rojas	currentclub	C.F. Pachuca
Jack Smith	currentclub	Wealdstone F.C.
Cătălin Grigore	currentclub	FC Dinamo București
Andrew Nicholas	currentclub	Warrington Town F.C.
Yassine Chikhaoui	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Marian Constantinescu	currentclub	CS Concordia Chiajna
Hussein Abdulghani	currentclub	Al-Nassr
Rareș Soporan	currentclub	FC Milsami
Alexandru Adrian Popovici	currentclub	ACS Poli Timișoara
Ben Wells	currentclub	Cirencester Town F.C.
Michael Pook	currentclub	Chippenham Town F.C.
Aaron Brown	currentclub	Paulton Rovers F.C.
Grant McCann	currentclub	Peterborough United F.C.
Simon Rusk	currentclub	Brighton & Hove Albion
Assimiou Touré	currentclub	KFC Uerdingen
Thomas Dossevi	currentclub	USL Dunkerque
Moustapha Salifou	currentclub	Turkspor Augsburg
Bala Garba	currentclub	Kopervik IL
Christian Ramírez	currentclub	UNAM Pumas
Ortizan Solossa	currentclub	Persipura Jayapura
Ricardo Osorio	currentclub	C.F. Monterrey
Dmytro Shutkov	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Paul McGowan	currentclub	Dundee F.C.
Tomislav Ivković	currentclub	NK Lokomotiva
Manzoor Ahmed	currentclub	WAPDA FC
Leonardo José Aparecido Moura	currentclub	Paraná Clube
Yao Junior Sènaya	currentclub	Al-Jazira Al-Hamra
Andrés Guardado	currentclub	PSV Eindhoven
Richard Edghill	currentclub	Manchester City F.C.
Ruslan Fomin	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Ivan Hašek	currentclub	Al-Fujairah SC
Colin Little	currentclub	Witton Albion F.C.
Colin Little	currentclub	Manchester United F.C.
Simon Francis	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Ian Ross	currentclub	Boston United F.C.
Lee Ho	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Kim Yong-dae	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Kim Jin-kyu	currentclub	Fagiano Okayama
Cho Won-hee	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Michal Papadopulos	currentclub	Zagłębie Lubin
Adalbert Zafirov	currentclub	FC CSKA 1948 Sofia
Matti Lähitie	currentclub	JJK Jyväskylä
Ian Henderson	currentclub	Rochdale A.F.C.
Ben Sahar	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Saud Kariri	currentclub	Al-Shabab FC
Michael Stephenson	currentclub	Percy Park RFC
Evans Wise	currentclub	Fredericksburg Hotspur
Neco Martínez	currentclub	Atlético Nacional
Christophe Lambert	currentclub	AC Bellinzona
Chris Carruthers	currentclub	Kettering Town F.C.
Bryan Klug	currentclub	Ipswich Town F.C.
Ionel Augustin	currentclub	CS Buftea
Fernandinho	currentclub	Manchester City F.C.
Lee Ridley	currentclub	Bottesford Town F.C.
Dean West	currentclub	Lincoln City F.C.
Paul Huntington	currentclub	Preston North End F.C.
William Stanger	currentclub	Vendée Poiré sur Vie Football
Hernán Darío Gómez	currentclub	Panama national football team
Paul Cook	currentclub	Portsmouth F.C.
José Luis Grant	currentclub	C.D. Real Juventud
Mehmed Baždarević	currentclub	Bosnia and Herzegovina national football team
Brandão	currentclub	Free agent
Jádson	currentclub	Tianjin Quanjian F.C.
Mark Hudson	currentclub	Shildon A.F.C.
Laurențiu Roșu	currentclub	FC UTA Arad
Florentin Petre	currentclub	Dinamo II București
Chris Sedgwick	currentclub	Bury F.C.
Heiko Herrlich	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Erik Lincar	currentclub	Luceafărul Oradea
Răzvan Raț	currentclub	Rayo Vallecano
Andy Roddie	currentclub	Colony Park F.C.
Roberto Pruzzo	currentclub	Savona F.B.C.
Abdoulaye Djire	currentclub	US Roye-Noyon
Robert Clare	currentclub	Stockport County F.C.
Adam le Fondre	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Liam Dickinson	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
James Spencer	currentclub	F.C. United of Manchester
Darius Charles	currentclub	AFC Wimbledon
Karleigh Osborne	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Damien Allen	currentclub	Bangor City F.C.
John Mousinho	currentclub	Burton Albion F.C.
Mark Robinson	currentclub	Whitby Town F.C.
Michael Raynes	currentclub	Carlisle United F.C.
Ashley Williams	currentclub	Everton F.C.
David Hibbert	currentclub	A.F.C. Telford United
Clark Masters	currentclub	Tonbridge Angels F.C.
Will Matthews	currentclub	London Wasps
Mickaël Dogbé	currentclub	Haras El-Hodood Club
Ilie Balaci	currentclub	Al-Hilal Club
Youl Mawéné	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Iñigo Idiakez	currentclub	Derby County F.C.
Lee Holmes	currentclub	Exeter City F.C.
Jeff Curtin	currentclub	D.C. United
Michal Pospíšil	currentclub	Knattspyrnudeild UMFG
Michael Hart	currentclub	Huntly F.C.
İbrahim Üzülmez	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Ali Güneş	currentclub	FC 08 Villingen
Brandon Moss	currentclub	Columbus Crew
Marcos González	currentclub	Club Necaxa
Mauro Cetto	currentclub	Rosario Central
Sabri Lamouchi	currentclub	El Jaish SC
André Luís Garcia	currentclub	Brasiliense Futebol Clube
Bocundji Ca	currentclub	Paris FC
Urby Emanuelson	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Tony Humes	currentclub	Colchester United
Graham Rodger	currentclub	Grimsby Town F.C.
Gustavo Manduca	currentclub	Othellos Athienou F.C.
Vlada Avramov	currentclub	Free Agent
Shanmugam Venkatesh	currentclub	India national football team
Ryan Green	currentclub	Hereford F.C.
Claudinho	currentclub	Racing Club
Fred Carreiro	currentclub	Bethlehem Steel FC
Dante López	currentclub	Zacatepec
Matthew Hewlett	currentclub	Tiverton Town
Paul Hayes	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Eric Vasquez	currentclub	Miami FC
Razak Boukari	currentclub	L.B. Châteauroux
Chaouki Ben Saada	currentclub	Troyes AC
Paulo César Gusmão	currentclub	C.S. Marítimo
Justin Moose	currentclub	Wilmington Hammerheads
Dariusz Wosz	currentclub	VfL Bochum
Domenico Di Carlo	currentclub	Spezia Calcio
Andrew Considine	currentclub	Aberdeen F.C.
Fabián Carini	currentclub	Juventud de Las Piedras
Mariano Barbosa	currentclub	Villarreal CF
Steve Tully	currentclub	Truro City F.C.
Alexandre D'Acol	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Zé Castro	currentclub	Rayo Vallecano
Nicky Law	currentclub	Alfreton Town F.C.
Edu Dracena	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Darko Milanič	currentclub	NK Maribor
Fabián Estoyanoff	currentclub	Centro Atlético Fénix
Stephan Fürstner	currentclub	1
Jamie McMaster	currentclub	Sutherland Sharks
Pawel Abbott	currentclub	Arka Gdynia
Žarko Serafimovski	currentclub	Republic of Macedonia national football team
Veliče Šumulikoski	currentclub	1
Goce Sedloski	currentclub	FK Vardar
Stéphane Sessègnon	currentclub	Montpellier HSC
Michaël Citony	currentclub	R.F.C. de Liège
Steve Thompson	currentclub	Woking F.C.
Mbark Boussoufa	currentclub	Al Jazira Club
Ilija Lončarević	currentclub	HNK Gorica
Pedro Sarabia	currentclub	Club Libertad
Tyson Wahl	currentclub	Columbus Crew
Simon Pouplin	currentclub	OGC Nice
Sergei Raad	currentclub	FC JAX Destroyers
Ryan McMahen	currentclub	Retired
Amir Shapourzadeh	currentclub	Würzburger Kickers
Danny Wynn	currentclub	St. Louis Illusion
Gladstone	currentclub	Mogi Mirim Esporte Clube
Filipe Luís	currentclub	Atlético Madrid
Grégory Bourillon	currentclub	Angers SCO
Marcos Assunção	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Ali Boussaboun	currentclub	Haaglandia
Darren Fitzgerald	currentclub	Ards F.C.
Joseph Afful	currentclub	Brooklyn Knights
Jani Galik	currentclub	Bradenton Academics
Jeff Larentowicz	currentclub	LA Galaxy
Adam Williamson	currentclub	Ocean City Barons
Jerrod Laventure	currentclub	Jersey Express S.C.
Franklin Salas	currentclub	Deportivo Quito
Benoît Assou-Ekotto	currentclub	FC Metz
Jacek Zieliński	currentclub	Poland national football team
Olaf Lindenbergh	currentclub	ASV De Dijk
Brent Whitfield	currentclub	Ventura County Fusion
Nenê	currentclub	CR Vasco da Gama
Carlos Paez	currentclub	C.D. Real Juventud
Mike Muñoz	currentclub	Orange County Blue Star
Ng Wai Chiu	currentclub	Tianjin Songjiang F.C.
Dorian Dervite	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Sascha Kirschstein	currentclub	Free agent
Alberto Zapater	currentclub	Real Zaragoza
Oleksandr Zavarov	currentclub	Ukraine national football team
Garry Monk	currentclub	Leeds United F.C.
Esrom Nyandoro	currentclub	Mamelodi Sundowns
Tinashe Nengomasha	currentclub	Cape Town All Stars F.C.
Energy Murambadoro	currentclub	AmaZulu F.C.
Gilbert Mushangazhike	currentclub	Black Rhinos F.C.
Josh Saunders	currentclub	New York City FC
Cani	currentclub	Real Zaragoza
Peter Stöger	currentclub	1
Martin Hiden	currentclub	FC Pasching
Jörg Heinrich	currentclub	FSV 63 Luckenwalde
Antonio Conte	currentclub	Chelsea F.C.
Pedro Munitis	currentclub	SD Ponferradina
Abelardo Fernández	currentclub	Sporting de Gijón
Thomas Villadsen	currentclub	Nykøbing FC
Emerson da Luz	currentclub	F.C. Arouca
Igor Souza	currentclub	Sociedade Atlético Ceilandense
Santamaria	currentclub	Sporting Clube Lourinhanense
Adebayo Akinfenwa	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Qu Bo	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Jayne Ludlow	currentclub	Wales women's national football team
Rubén Maldonado	currentclub	Club Nacional
MacBeth Sibaya	currentclub	Retired
Achille Emaná	currentclub	Tokushima Vortis
Ismaël Bangoura	currentclub	Al-Raed FC
Albert Celades	currentclub	Spain national under-21 football team
Guillermo Amor	currentclub	Adelaide United FC
Leon Cort	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Damien Delaney	currentclub	Crystal Palace F.C.
Roni Porokara	currentclub	FC Honka
Gary Walsh	currentclub	Hull City A.F.C.
Gary Taylor-Fletcher	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Drew Helm	currentclub	South Florida Surf
Rodrigo López	currentclub	Celaya F.C.
İbrahim Akın	currentclub	Altay S.K.
Thomas Brdarić	currentclub	VfL Wolfsburg II
Adrian Mariappa	currentclub	Watford F.C.
Al Bangura	currentclub	St Albans City F.C.
Francino Francis	currentclub	Hednesford Town F.C.
Joel Grant	currentclub	Exeter City F.C.
Toumani Diagouraga	currentclub	Leeds United F.C.
Theo Robinson	currentclub	Lincoln City F.C.
Ewerthon	currentclub	Clube Atlético Sorocaba
Peter Murphy	currentclub	Ayr United F.C.
Danny Livesey	currentclub	Barrow A.F.C.
Lucas Leiva	currentclub	Liverpool F.C.
Karl Hawley	currentclub	Mansfield Town F.C.
Chris Maguire	currentclub	Oxford United F.C.
Franco Navarro	currentclub	Universidad César Vallejo
Stephen Constantine	currentclub	India national football team
Adam Murray	currentclub	Mansfield Town F.C.
Simon Grand	currentclub	Salford City F.C.
Craig Reid	currentclub	Knattspyrnudeild Keflavík
Glenn Murray	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Simon Hackney	currentclub	Northwich Victoria F.C.
Mark Tyler	currentclub	Peterborough United F.C.
Jim O'Brien	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Keiren Westwood	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Dan Kirkup	currentclub	Haltwhistle Jubilee
Jesús Navas	currentclub	Manchester City F.C.
Bobô	currentclub	Sydney FC
James Younghusband	currentclub	Loyola Meralco Sparks F.C.
Jens Martin Knudsen	currentclub	NSÍ Runavík
Jairo Patiño	currentclub	Cúcuta Deportivo
Grant Brebner	currentclub	Moreland Zebras
Pape Sarr	currentclub	Olympique Noisy-le-Sec
Amara Traoré	currentclub	Horoya AC
Souleymane Camara	currentclub	Montpellier HSC
Moussa N'Diaye	currentclub	AS Douanes
Bartholomew Ogbeche	currentclub	Willem II
Eric Ejiofor	currentclub	Enosis Neon Paralimni
Kosi Saka	currentclub	KFC Uerdingen 05
Marcus Steegmann	currentclub	Viktoria Köln
Iván Cuéllar	currentclub	Sporting de Gijón
Francisco Molinero	currentclub	Getafe CF
Markus Brzenska	currentclub	Viktoria Köln
Ismael Falcón	currentclub	CD Tenerife
Ariel Ibagaza	currentclub	Olympiacos F.C.
Fernando Marqués	currentclub	CD Guadalajara
Rufino Segovia del Burgo	currentclub	Kitchee SC
Mario Suárez	currentclub	Valencia CF
Roberto Jiménez Gago	currentclub	RCD Espanyol
Baykal Kulaksızoğlu	currentclub	FC Schaffhausen
Juan Velasco Damas	currentclub	Extremadura UD
Bobby Olejnik	currentclub	Exeter City F.C.
Evander Sno	currentclub	ADO Den Haag
Isaac Terrazas	currentclub	CD Veracruz
Jorge Larena	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Toifilou Maoulida	currentclub	Tours FC
Koke	currentclub	Aris F.C.
Cédric Carrasso	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Michal Kadlec	currentclub	AC Sparta Prague
Neil Danns	currentclub	Bury F.C.
Vampeta	currentclub	Grêmio Esportivo Osasco
Tarik El Taib	currentclub	Muaither SC
André Bahia	currentclub	Shonan Bellmare
Walid Ali Osman	currentclub	Al-Ittihad
Ahmed Zuway	currentclub	Al Ahly Benghazi
Michael Schjønberg	currentclub	FC Svendborg
Gerard López	currentclub	FC Barcelona B
Gerard López	currentclub	Catalonia national football team
Ogün Temizkanoğlu	currentclub	Elazığspor
Tolunay Kafkas	currentclub	Kayserispor
Andy Monkhouse	currentclub	Alfreton Town F.C.
Marcel de Jong	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Sejad Salihović	currentclub	Beijing Renhe F.C.
Sergio Rodríguez García	currentclub	K.A.S. Eupen
Matt Duke	currentclub	Alfreton Town F.C.
Miguel de las Cuevas	currentclub	CA Osasuna
Juan Manuel Ortiz	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Fabio Rossitto	currentclub	Pordenone Calcio
Francesco Moriero	currentclub	Catania
Paolo Cannavaro	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Matías Almeyda	currentclub	C.D. Guadalajara
Gustavo Varela	currentclub	C.A. Cerro
Selmir dos Santos Bezerra	currentclub	Atlético Tubarão
Matías Emilio Delgado	currentclub	FC Basel
Joe Bizera	currentclub	Liverpool F.C.
Sebastián Abreu	currentclub	Santa Tecla F.C.
Nicolás Olivera	currentclub	Defensor Sporting Club
Hámilton Ricard	currentclub	Cortuluá
Mauricio Pochettino	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Michael Skibbe	currentclub	Greece national football team
Ramon Zomer	currentclub	Heracles Almelo
Paul Verhaegh	currentclub	FC Augsburg
Kenneth Vermeer	currentclub	Feyenoord
Alexander Meier	currentclub	Eintracht Frankfurt
Carlos Fernandes	currentclub	C.R. Caála
Pasquale Padalino	currentclub	U.S. Lecce
Phil Younghusband	currentclub	Loyola Meralco Sparks F.C.
Guly do Prado	currentclub	Botafogo FC
Michele Pazienza	currentclub	Manfredonia Calcio
Joachim Löw	currentclub	Germany
Barak Yitzhaki	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Tvrtko Kale	currentclub	Maccabi Kiryat Gat F.C.
Austin McCann	currentclub	Clydebank F.C.
Florian Fritz	currentclub	Stade Toulousain
Mark Kerr	currentclub	Falkirk F.C.
Julien Laharrague	currentclub	Aironi
Julien Bonnaire	currentclub	ASM Clermont Auvergne
Shaun Cunnington	currentclub	-
Dimitri Szarzewski	currentclub	Racing Metro 92
Paul Tisdale	currentclub	Exeter City F.C.
Sergei Gorlukovich	currentclub	FC Baikal Irkutsk
Maxwell	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Tim Breacker	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Uche Sherif	currentclub	Sharks F.C.
Jamie Mackie	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Héctor Tapia	currentclub	Everton
Fabio Celestini	currentclub	FC Lausanne-Sport
Sébastien Roth	currentclub	FC Le Mont
David Sesa	currentclub	Rovigo Calcio
Ahmed al Masli	currentclub	Tersana SC
Ernst Middendorp	currentclub	Chippa United F.C.
Christian Nadé	currentclub	Stranraer F.C.
Mike Havenaar	currentclub	ADO Den Haag
Rubén Iván Martínez	currentclub	Deportivo de La Coruña
Lior Asulin	currentclub	Hapoel Marmorek F.C.
René Verheyen	currentclub	K.M.S.K. Deinze
Samir Nasri	currentclub	Sevilla FC
Roberto Muzzi	currentclub	Panathinaikos F.C.
Ivan Rakitić	currentclub	FC Barcelona
Wayne Brown	currentclub	Oxford United F.C.
JP Pietersen	currentclub	Leicester Tigers
Mirosław Waligóra	currentclub	KVK Beringen
Andrzej Kobylański	currentclub	KS Cracovia
Pierre Spies	currentclub	Kintetsu Liners
Albert van den Berg	currentclub	Canon Eagles
Ivica Banović	currentclub	Hallescher FC
Manuel Pellegrini	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Daniel Ytterbom	currentclub	Sjötulls BK
Abel Ferreira	currentclub	S.C. Braga B
Pablo Paz	currentclub	CD Tenerife
Antouman Jallow	currentclub	Sandvikens IF
Josh Gowling	currentclub	Grimsby Town F.C.
Michael Rose	currentclub	Morecambe F.C.
Walid Badir	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Matt Hamshaw	currentclub	Stocksbridge Park Steels
Johnny Mullins	currentclub	Luton Town F.C.
Stef Frost	currentclub	Heanor Town
Veresa Toma	currentclub	Rewa F.C.
Diego Souza	currentclub	Sport Club do Recife
Karl-Heinz Körbel	currentclub	Eintracht Frankfurt
Noël Tosi	currentclub	Arles-Avignon
Rickie Lambert	currentclub	Cardiff City F.C.
Markus Ringberg	currentclub	Mysen IF
Clayton Donaldson	currentclub	Birmingham City F.C.
Conny Pohlers	currentclub	VfL Wolfsburg
David Revivo	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Kevin Nugent	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Boris Ignatyev	currentclub	FC Torpedo Moscow
Kevin McLeod	currentclub	Braintree Town F.C.
Seksan Piturat	currentclub	North Bangkok College F.C.
Gerardo Martino	currentclub	Atlanta United FC
Steve Banks	currentclub	Bradford City
Jamie McAllister	currentclub	Bristol City F.C.
Lee Wallace	currentclub	Rangers F.C.
Christophe Berra	currentclub	Ipswich Town F.C.
Jamie MacDonald	currentclub	Kilmarnock F.C.
Hjálmar Þórarinsson	currentclub	Knattspyrnufélagið Berserkir
Andrew Driver	currentclub	De Graafschap
Karl Duguid	currentclub	Heybridge Swifts F.C.
Thomas Vermaelen	currentclub	Roma
Jérémy Toulalan	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Fábio Simplício	currentclub	Batatais Futebol Clube
Henk Fraser	currentclub	ADO Den Haag
Jérémy Clément	currentclub	AS Saint-Étienne
Nsumbu Mazuwa	currentclub	Daring Club Motema Pembe
Mark Bowen	currentclub	Stoke City
Stanley Aborah	currentclub	Notts County F.C.
Serhiy Kovalenko	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
José Semedo	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Duda	currentclub	Málaga CF
Dominic Oduro	currentclub	Montreal Impact
Sam Hart	currentclub	Port Vale F.C.
Giannis Matzourakis	currentclub	Panetolikos F.C.
Lee Mansell	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Stanislav Cherchesov	currentclub	Russia national football team
Mark Draper	currentclub	Notts County F.C.
Ion Ansotegi	currentclub	RCD Mallorca
Juanito	currentclub	UD Almería
Jason Shackell	currentclub	Derby County F.C.
Chris Moore	currentclub	Egham Town F.C.
Javier Garrido	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Xabi Prieto	currentclub	Real Sociedad
Dalibor Stevanović	currentclub	NK Slaven Belupo
Asier Riesgo	currentclub	SD Eibar
Dickson Agyeman	currentclub	Free agent
Logan Bailly	currentclub	Celtic F.C.
Jorge Valdivia	currentclub	Al Wahda FC
Paulo Ribeiro	currentclub	F.C. Vizela
Adriano Vieira Louzada	currentclub	Atlético Acreano
Hugo Almeida	currentclub	AEK Athens F.C.
Nicolás Canales	currentclub	FC Okzhetpes
Bijou	currentclub	Sport Benfica e Castelo Branco
Jérémie Bréchet	currentclub	Gazélec Ajaccio
Gaizka Garitano	currentclub	Deportivo de La Coruña
Gorka Larrea	currentclub	Indy Eleven
Jamie Ward	currentclub	Burton Albion F.C.
Lewwis Spence	currentclub	Thurrock F.C.
Mitchell van der Gaag	currentclub	S.B.V. Excelsior
Lee Andrews	currentclub	Workington A.F.C
Darren Jackson	currentclub	Raith Rovers F.C.
Imanol Agirretxe	currentclub	Real Sociedad
Mikel González Martínez	currentclub	Real Sociedad
Jefferson	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Feridun Sungur	currentclub	FK Novi Pazar
Martin McIntosh	currentclub	Buxton F.C.
Robbie Williams	currentclub	Warrington Town F.C.
Romuald Boco	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Leam Richardson	currentclub	Portsmouth F.C.
Andrew Mangan	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Yoann Gourcuff	currentclub	Stade Rennais F.C.
Adriano Rossato	currentclub	Desportiva Ferroviária
Steven Hammell	currentclub	Motherwell F.C.
Steve Collis	currentclub	Rochdale A.F.C.
James Lawson	currentclub	Concord Rangers F.C.
Luke Guttridge	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Diego Rivas	currentclub	UD Socuéllamos
Tarmo Neemelo	currentclub	Nõmme Kalju FC
John McCombe	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Julio Dely Valdés	currentclub	C.D. Águila
Eli Ohana	currentclub	Israel national under-19 football team
Sean St Ledger	currentclub	Colorado Rapids
Nelson Sale Kilifa	currentclub	Western United FC
Michel Hmaé	currentclub	AS Mont-Dore
Claudio Bravo	currentclub	Manchester City F.C.
Cosmin Olăroiu	currentclub	Al Ahli
Brian Saah	currentclub	Woking F.C.
Sean Fraser	currentclub	Samut Songkhram F.C.
Raffaele Palladino	currentclub	F.C. Crotone
Erjon Bogdani	currentclub	Albania national football team
Fábio Júnior Pereira	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Alessandro Potenza	currentclub	Chennaiyin FC
Alcides Araújo Alves	currentclub	Associação Ferroviária de Esportes
Jonathan Tokplé	currentclub	Villemomble Sports
Marcus Richardson	currentclub	Highmoor Ibis F.C.
Luca Antonini	currentclub	A.C. Prato
Jason Pearce	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Tamika Mkandawire	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Stuart Fleetwood	currentclub	Bath City F.C.
Alon Hazan	currentclub	F.C. Ashdod
Domenico Criscito	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Ignazio Abate	currentclub	A.C. Milan
Alessandro Matri	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Salman Isa	currentclub	Bahrein Riffa Club
Luciano Siqueira de Oliveira	currentclub	Mantova F.C.
Andrea Zanchetta	currentclub	Juventus F.C. Youth Sector
Federico Giunti	currentclub	A.S. Gualdo Casacastalda
Darren Garner	currentclub	Launceston F.C.
Rodrigo Vargas	currentclub	Green Gully Cavaliers
Mark Hotte	currentclub	Ossett Town F.C.
Adam Griffiths	currentclub	APIA Leichhardt Tigers FC
Jamie Winter	currentclub	Broughty Athletic F.C.
Jelle Van Damme	currentclub	LA Galaxy
Christian Tshimanga Kabeya	currentclub	Heath Hayes F.C.
Shane Paul	currentclub	Redditch United F.C.
Fabrice Noël	currentclub	Kuala Lumpur FA
Jacob Peterson	currentclub	Sporting Kansas City
Maurizio Domizzi	currentclub	Venezia F.C.
Lee Harrison	currentclub	West Ham United F.C.
Dejan Nemec	currentclub	ND Beltinci
Cosmin Bărcăuan	currentclub	Digenis Lakkoma F.C.
Ragnar Klavan	currentclub	Liverpool F.C.
Jérémy Mathieu	currentclub	FC Barcelona
Andy Todd	currentclub	Long Eaton United F.C.
Ian Craney	currentclub	Conwy Borough F.C.
Fabio Pecchia	currentclub	Hellas Verona F.C.
Gary Roberts	currentclub	Portsmouth F.C.
Matt Villis	currentclub	Yate Town F.C.
Miklós Gaál	currentclub	Pécsi MFC
Scott Flinders	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Anthony Lloyd	currentclub	North Ferriby United A.F.C.
Stephen Reed	currentclub	Bideford A.F.C.
Avi Strool	currentclub	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Danny Ventre	currentclub	Warrington Town F.C.
Juan Cominges	currentclub	Sport Boys
Alton Thelwell	currentclub	Billericay Town F.C.
Nikolai Topor-Stanley	currentclub	Hatta Club
Reginaldo	currentclub	Paganese Calcio 1926
Massimo Gobbi	currentclub	A.C. Chievo Verona
Federico Piovaccari	currentclub	Córdoba CF
Salvatore Bruno	currentclub	Modena F.C.
Christian Maggio	currentclub	S.S.C. Napoli
Alexandru Bădoiu	currentclub	Jiul Petroşani
Laurențiu Buș	currentclub	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Zoran Mamić	currentclub	Al-Nassr FC
Nikola Jurčević	currentclub	West Ham United F.C.
Pietro Accardi	currentclub	Empoli F.C.
Paul Hall	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Kim Do-hoon	currentclub	Incheon United
Andrea Mantovani	currentclub	Novara Calcio
Jang Hyung-seok	currentclub	BJFC
Ha Seok-ju	currentclub	Ajou University
Lee Lim-saeng	currentclub	Yanbian Fude F.C.
Kim Do-keun	currentclub	Chunnam Dragons
Hyun Young-min	currentclub	Jeonnam Dragons
Lee Min-sung	currentclub	Jeonnam Dragons FC
Lee Sang-hun	currentclub	Singal High School
Yoon Jong-hwan	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Eduardo Ratinho	currentclub	Audax São Paulo Esporte Clube
Óscar de Paula	currentclub	CD Palencia Balompié
Ekundayo Jayeoba	currentclub	FC Strumska slava
Aaron Hardy	currentclub	Farsley Celtic F.C.
Matty Young	currentclub	Worksop Town F.C.
Talal Yousef	currentclub	Bahrain Riffa Club
Steven So'oialo	currentclub	Harlequin F.C.
Ferdinando Coppola	currentclub	Hellas Verona F.C.
Andrea Parola	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Fabio Quagliarella	currentclub	U.C. Sampdoria
Antonio Floro Flores	currentclub	A.C. Chievo Verona
Sebastián Ariel Romero	currentclub	Quilmes Atlético Club
Sotiris Leontiou	currentclub	Aigaleo FC
Matt Hill	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
Yang Pu	currentclub	Beijing Guoan
Sergio Bernardo Almirón	currentclub	S.S. Akragas Città dei Templi
Zhao Junzhe	currentclub	Liaoning Whowin
Xu Yunlong	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Riccardo Bonetto	currentclub	Bassano Virtus 55 S.T.
Jakob Augustsson	currentclub	Höganäs BK
Ou Chuliang	currentclub	China national football team
Warren Barrett	currentclub	Jamaica national football team
Imad Khalili	currentclub	Hammarby Fotboll
Daniel Vallejos	currentclub	Puntarenas F.C.
Bogdan Panait	currentclub	Dunărea Călăraşi
Daniel Bălan	currentclub	ACS Foresta Suceava
Joseph N'Do	currentclub	Achill Rovers F.D.A.C.
Bănel Nicoliță	currentclub	Free agent
Sorin Ghionea	currentclub	Free agent
Florin Lovin	currentclub	FC Astra Giurgiu
Răzvan Ochiroșii	currentclub	AD Alcorcón
Christian Terlizzi	currentclub	Trapani Calcio
Kevin Larsen	currentclub	Sandefjord Fotball
Milivoje Novaković	currentclub	NK Maribor
Tsvetan Genkov	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Blagoy Georgiev	currentclub	FC Orenburg
Igor Budan	currentclub	Spezia Calcio
Youssef Rossi	currentclub	Retired
Saïd Chiba	currentclub	Morocco
Miguel Ángel Angulo	currentclub	Valencia CF
Robbie Stockdale	currentclub	Sunderland A.F.C.
Andy Ferrell	currentclub	Bedlington Terriers F.C.
Gustaf Andersson	currentclub	Helsingborgs IF
Fredrik Svanbäck	currentclub	Höganäs BK
McDonald Mariga	currentclub	U.S. Latina Calcio
Gonzalo Javier Rodríguez	currentclub	ACF Fiorentina
Stephen Hart	currentclub	Trinidad and Tobago
Alex Jeannin	currentclub	Weymouth F.C.
Nicolás Hernández	currentclub	Club Ferro Carril Oeste
Andy Williams	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Roberto Maltagliati	currentclub	F.C. Canavese
Jordan Harvey	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Scott Brown	currentclub	Accrington Stanley F.C.
László Sepsi	currentclub	1
Youssouf Hadji	currentclub	AS Nancy
Alexandru Tudose	currentclub	Melaka United
Nikolče Noveski	currentclub	Free agent
Luis Ángel Landín	currentclub	Municipal Pérez Zeledón
Maurizio Lanzaro	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Luis Musrri	currentclub	Club Universidad de Chile
Riki	currentclub	CD Guadalajara
Sam Gwynne	currentclub	Westfields F.C.
Rob Purdie	currentclub	Hereford F.C.
Elkin Murillo	currentclub	Cortulua
Tressor Moreno	currentclub	Nacional Futebol Clube
Brendan Clarke	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Matthew Trott	currentclub	A
Tayfun Korkut	currentclub	1
Dax McCarty	currentclub	New York Red Bulls
Simone Pavan	currentclub	Modena F.C.
Corrado Colombo	currentclub	A.S.D. Tuttocuoio Calcio
Adaílton José dos Santos Filho	currentclub	Miami FC
Salvatore Aronica	currentclub	Reggina Calcio
Andrei Cristea	currentclub	CSM Politehnica Iași
Ștefan Grigorie	currentclub	FC Brașov
Massimo Donati	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Mohammad Khakpour	currentclub	Iran national under-23 football team
Mehrdad Minavand	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Mehdi Pashazadeh	currentclub	Rah Ahan Yazdan F.C.
Georgi Iliev	currentclub	PFC Cherno More Varna
Sergej Jakirović	currentclub	NK Sesvete
Valentin Iliev	currentclub	FC CSKA 1948 Sofia
Aleksandar Branekov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Yordan Yurukov	currentclub	FC Bansko
Ilko Pirgov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Eugen Trică	currentclub	Ittihad FC
Alireza Mansourian	currentclub	Esteghlal F.C.
Simon Pontdemé	currentclub	FC Chambly
Romain Vincelot	currentclub	Bradford City A.F.C.
Tomás Guzmán	currentclub	Sportivo San Lorenzo
Malik Couturier	currentclub	Stade Lavallois
Joachim Ichane	currentclub	Le Puy Foot 43 Auvergne
Vincent Durand	currentclub	CS Sedan Ardennes
Behtash Fariba	currentclub	Esteghlal F.C.
Ronan Biger	currentclub	AS Vitré
Benoît Leroy	currentclub	CS Sedan Ardennes
Fabrice Seidou	currentclub	Free agent
Sami Trabelsi	currentclub	Al Sailiya
Daniel Viteri	currentclub	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Wellington Sánchez	currentclub	Mushuc Runa Sporting Club
Oswaldo Ibarra	currentclub	Imbabura Sporting Club
Raúl Guerrón	currentclub	Deportivo Quito
Chinedu Obasi	currentclub	AIK Fotboll
Lee Barrow	currentclub	Heather St John's F.C.
Dean Beckwith	currentclub	Sutton United F.C.
Steve Parkin	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Omari Tetradze	currentclub	FC Tobol
Blake Wagner	currentclub	Carolina RailHawks
Stephen Brennan	currentclub	Vale View Shankill FC
Dario Vidošić	currentclub	Liaoning Whowin
Marco Fortin	currentclub	Calvi Noale
Blažej Vaščák	currentclub	ŽP Šport Podbrezová
Tite	currentclub	Brazil national football team
Frank Defays	currentclub	R.E. Virton
Mustapha Oussalah	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Christian Manfredini	currentclub	U.S. Agropoli 1921
Scott Canham	currentclub	Aveley F.C.
Juvenal Edjogo-Owono	currentclub	FC Santa Coloma
Erol Bulut	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Alan Julian	currentclub	Bromley F.C.
Chris Walker	currentclub	Glentoran F.C.
Sammy Clingan	currentclub	Linfield F.C.
Giannis Taralidis	currentclub	Karmiotissa Pano Polemidion
Oliver Maric	currentclub	Free agent
Thomas Pinault	currentclub	RC Grasse
Amir Ghalenoei	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Paul Brayson	currentclub	Newcastle Benfield FC
Didier Digard	currentclub	CA Osasuna
Ramazan Tavşancıoğlu	currentclub	Hume City FC
Alejandro Palacios	currentclub	Club Universidad Nacional
Odin Patiño	currentclub	Pumas Morelos
Israel Castro	currentclub	CD Toledo
Marco Antonio Palacios	currentclub	Pumas UNAM
Efraín Velarde	currentclub	Club León
Jehu Chiapas	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Fernando Espinosa	currentclub	Atlante F.C.
Héctor Moreno	currentclub	PSV Eindhoven
David Toledo	currentclub	Puebla F.C.
José Luis López	currentclub	Mérida F.C.
Ryan Griffiths	currentclub	South China AA
Fernando Morales	currentclub	%3F%3F%3F
Luis Rosas	currentclub	Club León
Pablo Bonells	currentclub	Puebla F.C.
Ignacio Scocco	currentclub	Newell's Old Boys
Mihai Mincă	currentclub	CFR Cluj
Pablo Barrera	currentclub	Club Universidad Nacional
Ariel González	currentclub	Club Irapuato
Cristian Săpunaru	currentclub	FC Astra Giurgiu
Scott Loach	currentclub	Notts County F.C.
Johnny Ecker	currentclub	Stade Beaucairois
Steve Elliott	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Jérémie Roumegous	currentclub	Rodez AF
Jérôme Guisset	currentclub	Catalans Dragons
Sergei Semak	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Pelé	currentclub	A.F.C. Totton
Erwan Quintin	currentclub	Stade Lavallois
Hocine Ragued	currentclub	Emirates Club
Chiguy Lucau	currentclub	SR Colmar
Lewis Guy	currentclub	Annan Athletic F.C.
Capucho	currentclub	Rio Ave F.C.
Mattias Lindström	currentclub	Ödåkra IF
Chrys	currentclub	Clube Atlético Metropolitano
Súni Olsen	currentclub	KÍ Klaksvík
Federico Elduayen	currentclub	Universitario de Sucre
Kasper Risgård	currentclub	AaB Fodbold
Jeppe Curth	currentclub	Viborg FF
Rade Prica	currentclub	Landskrona BoIS
Cacá	currentclub	Esporte Clube Santo André
Andreas Lie	currentclub	Aalesunds FK
Haraldur Freyr Guðmundsson	currentclub	Keflavík Football Club
Joakim Alexandersson	currentclub	Bollebygds IF
Karl Moore	currentclub	Bray Wanderers F.C.
Claude Stephane Seanla	currentclub	Leighton Town F.C.
Kevin Brock	currentclub	Ardley United F.C.
Sergio	currentclub	Catalonia national football team
Zhivko Zhelev	currentclub	PFC Litex Lovech
Víctor Hugo Monzón	currentclub	Guatemala
Ruben Imingen	currentclub	Glimt
Stian Theting	currentclub	Sandnessjøen IL
Roy Miller	currentclub	Deportivo Saprissa
Mounir Hamoud	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Tom Høgli	currentclub	F.C. Copenhagen
Mohammad Rashid	currentclub	IL Havørn
Randall Brenes	currentclub	C.S. Cartaginés
Tani Stafsula	currentclub	AC Oulu
Carlos Rodrigues Corrêa	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Jonas Ueland Kolstad	currentclub	Glimt
Vidar Nisja	currentclub	Sandnes Ulf
Espen Hægeland	currentclub	Lyngdal IL
Torger Motland	currentclub	Ålgård FK
Tommy Høiland	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Paul Oyuga	currentclub	Ålgård FK
Ünal Karaman	currentclub	Şanlıurfaspor
Andrey Yeshchenko	currentclub	FC Spartak Moscow
Taras Mykhalyk	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Taras Lutsenko	currentclub	Retired
Fernando Llorente	currentclub	Swansea City A.F.C.
Kevin-Prince Boateng	currentclub	UD Las Palmas
Alain Giresse	currentclub	Mali national football team
Takayuki Morimoto	currentclub	Kawasaki Frontale
Michael White	currentclub	Canterbury United FC
Jonas Salley	currentclub	Nei Mongol Zhongyou F.C.
Justice Christopher	currentclub	Nasarawa United F.C.
Mohammed Abdellaoue	currentclub	Vålerenga Fotball
Reinaldo José da Silva	currentclub	Saipa F.C.
Jussi-Pekka Savolainen	currentclub	Pallo-Iirot
Graeme Lee	currentclub	A
Stephen Vaughan, Jr.	currentclub	Mosta F.C.
Craig Lindfield	currentclub	Marine F.C.
Robbie Threlfall	currentclub	Marine F.C.
Levi Porter	currentclub	Shepshed Dynamo FC
Mihael Mikić	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Najwan Ghrayib	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth
Roy Wassberg	currentclub	Fyllingen Fotball
Franco Tancredi	currentclub	A.S. Roma
Aleksandr Fomin	currentclub	FC Syzran-2003
Stephen Armstrong	currentclub	Charleston Battery
Firas Al-Khatib	currentclub	Al-Arabi SC
Vasil Khamutowski	currentclub	FC Krumkachy Minsk
David Livermore	currentclub	Millwall F.C.
Juande Ramos	currentclub	Málaga CF
Colin Vint	currentclub	SV Henstedt-Rhen
Emma Byrne	currentclub	Arsenal L.F.C.
Corentin Martins	currentclub	Mauritania national football team
Tim Sills	currentclub	Blackfield & Langley F.C.
Anthony Barry	currentclub	Wrexham A.F.C.
Matías Fernández	currentclub	Milan
Tomislav Mikulić	currentclub	NK Slaven Belupo
Mark Quigley	currentclub	Bohemian F.C.
Lovre Vulin	currentclub	Free agent
Craig Nelthorpe	currentclub	Matlock Town F.C.
Marc Burch	currentclub	Colorado Rapids
Oleksiy Gai	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Oleksandr Kucher	currentclub	Shakhtar Donetsk
Libor Žůrek	currentclub	ASV Spratzern
Luke Fitzpatrick	currentclub	Bray Wanderers
Yevhen Seleznyov	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Paolo Castellini	currentclub	Brescia Calcio
Shi Jun	currentclub	Hebei Elite
Kim Dae-eui	currentclub	Suwon Bluewings
Klebér Saarenpää	currentclub	Syrianska FC
Andrei Piatnitski	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Igor Lediakhov	currentclub	FC Terek Grozny
Abdullah Al-Waked	currentclub	Al-Nassr
Robbert Schilder	currentclub	SC Cambuur
Michael Krohn-Dehli	currentclub	Sevilla FC
Jeffrey Sarpong	currentclub	Veria F.C.
Sharbel Touma	currentclub	Syrianska FC
Marco van Duin	currentclub	NEC
Serdar Kurtuluş	currentclub	Bursaspor
Jan Vertonghen	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Rydell Poepon	currentclub	Boluspor
Burak Yılmaz	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Fahri Tatan	currentclub	Kartalspor
Volkan Ünlü	currentclub	KFC Uerdingen 05
Baki Mercimek	currentclub	Free agent
Igor Pamić	currentclub	FC Koper
Sergei Kiriakov	currentclub	FC Arsenal Tula
Yevgeni Bushmanov	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Jermaine Easter	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Jonathan Lacourt	currentclub	Nîmes Olympique
Alan Connell	currentclub	Poole Town F.C.
Mohamed Tchité	currentclub	R.W.S. Bruxelles
Juan Manuel Olivera	currentclub	Danubio F.C.
Nádson Rodrigues de Souza	currentclub	Esporte Clube Ypiranga
Ildefons Lima	currentclub	FC Santa Coloma
Denny Ingram	currentclub	Pickering Town F.C.
Joe Sheerin	currentclub	Leatherhead F.C.
David Edgar	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Hrvoje Kovačević	currentclub	NK Lučko
Kristian Flittie Onstad	currentclub	Mjøndalen IF
Tomasz Sokolowski	currentclub	Asker Fotball
Ezekiel Bala	currentclub	Ålgård FK
Fábio Deivson Lopes Maciel	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Gunnar Heiðar Þorvaldsson	currentclub	ÍBV Vestmannaeyjar
Kiko Casilla	currentclub	Real Madrid C.F.
Vitorino Hilton	currentclub	Montpellier HSC
Darren Young	currentclub	Albion Rovers F.C.
Greg Shields	currentclub	Carolina RailHawks
Cătălin Munteanu	currentclub	Retired
Szabolcs Balajcza	currentclub	Újpest FC
Gilberto Ribeiro Gonçalves	currentclub	Clube Atlético Juventus
Wágner	currentclub	Tianjin Teda F.C.
René Girard	currentclub	FC Nantes
Albert Meyong	currentclub	Vitória F.C.
Javier Balboa	currentclub	Chabab Rif Al Hoceima
Maribel Domínguez	currentclub	Chicago Red Stars
Mariusz Sacha	currentclub	Polonia Bytom
Adam Czerkas	currentclub	Polonia Warsaw
Dawid Janczyk	currentclub	Sandecja Nowy Sącz
Alex Diego	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Bobby Petta	currentclub	Rossvale F.C.
Nathan Burns	currentclub	F.C. Tokyo
Kevin Smith	currentclub	East Fife F.C.
Daryl Doran	currentclub	St. Louis Illusion
Martyn Giles	currentclub	Llanelli A.F.C.
Mark Jones	currentclub	Bala Town F.C.
Luís Fernando Martinez	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Neil Aspin	currentclub	Gateshead F.C.
Teet Allas	currentclub	Paide Linnameeskond
Johnny Leoni	currentclub	AC Nagano Parceiro
Sebastian Kollar	currentclub	FC St. Gallen
Steve von Bergen	currentclub	BSC Young Boys
Gökhan Inler	currentclub	Beşiktaş J.K.
Raffael	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Alexandre Alphonse	currentclub	Servette FC
Fabian Boll	currentclub	FC St. Pauli II
Florian Stahel	currentclub	FC Wohlen
Sergio Ibarra	currentclub	San Simón de Moquegua
Paul Burns	currentclub	Cumnock Juniors
Kamil Oziemczuk	currentclub	Motor Lublin
Brian Gilmour	currentclub	Ayr United F.C.
Jônatas Domingos	currentclub	Boavista Sport Club
Nick Fenton	currentclub	Burton Albion F.C.
Albert Baning	currentclub	CS Sedan Ardennes
James Coppinger	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Ante Aračić	currentclub	NK Imotski
Maciej Korzym	currentclub	Sandecja Nowy Sącz
Amar Osim	currentclub	Al Kharaitiyat
Anthony Flood	currentclub	Marconi Stallions FC
Pierre Boya	currentclub	Persija Jakarta
Aldo de Nigris	currentclub	C.F. Monterrey
Demetrio Greco	currentclub	A.S. Montalto Calcio
Flavio Schmid	currentclub	FC Baden
Damir Džombić	currentclub	FC Aarau
Almen Abdi	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Daniel Majstorović	currentclub	AEK Athens F.C.
César Carignano	currentclub	Patronato de Paraná
Samuele Preisig	currentclub	AC Lugano
Sandro Burki	currentclub	FC Aarau
Carlos Alberto de Almeida	currentclub	Bangu Atlético Clube
Sven Christ	currentclub	FC Winterthur
Paulo Menezes	currentclub	FC Schaffhausen
Rogério Luiz da Silva	currentclub	Grasshopper-Club Zurich
David Opango	currentclub	Limoges FC
Patrick Bengondo	currentclub	FC Winterthur
Marius Zarn	currentclub	FC Chur 97
Fernando Carreño	currentclub	Free agent
Altay Kahraman	currentclub	FC Aarau
Tobias Müller	currentclub	FC Muri
Marcel Herzog	currentclub	FC St. Gallen
Djamel Mesbah	currentclub	F.C. Crotone
Enzo Todisco	currentclub	FC Gossau
Carlos da Silva	currentclub	FC Rapperswil-Jona
Pascal Renfer	currentclub	AC Lugano
Hervé Bochud	currentclub	Le Pâquier
Rosemir Pires dos Santos	currentclub	Club Atlético Cambé
Allmir Ademi	currentclub	FC Schaffhausen
Fabinho	currentclub	FC Herisau
Daniel Sereinig	currentclub	FC Vaduz
Jens Truckenbrod	currentclub	SC Preußen Münster
Fabian Geiser	currentclub	FC Le Mont
António Carlos dos Santos	currentclub	FC Schaffhausen
Kay Voser	currentclub	FC Zürich
Raúl Cabanas	currentclub	YF Juventus
Vero Salatić	currentclub	FC Sion
Sreto Ristić	currentclub	SC Preußen Münster
Marco Wölfli	currentclub	BSC Young Boys
Weligton Oliveira	currentclub	Málaga CF
Martin Devaney	currentclub	Barnsley F.C.
Mbala Mbuta Biscotte	currentclub	SO Choletais
Daniel Senn	currentclub	FC Tuggen
Daniel Tarone	currentclub	FC Wohlen
Luca Denicolà	currentclub	FC Vaduz
Richmond Rak	currentclub	FC Le Mont
Gerardo Seoane	currentclub	FC Luzern
Kim Jaggy	currentclub	FC Rapperswil-Jona
Scott Sutter	currentclub	BSC Young Boys
Davide Redzepi	currentclub	FC Locarno
Christian Schwegler	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Tiago Calvano	currentclub	Minnesota United FC
Edmond N'Tiamoah	currentclub	FC Ibach
Ivan Dal Santo	currentclub	FC Dietikon
Ansi Agolli	currentclub	FK Qarabağ
David Zibung	currentclub	FC Luzern
Luís Calapes	currentclub	FC Thun
Claudio Lustenberger	currentclub	FC Luzern
Pascal Bader	currentclub	SC Cham
Hervé Makuka	currentclub	FC Wettswil-Bonstetten
Genc Mehmeti	currentclub	FC Emmenbrücke
Sokol Maliqi	currentclub	FC Schwamendingen
José Luis Mamone	currentclub	FC Schötz
Jean-Michel Tchouga	currentclub	SC Kriens
Michael Diethelm	currentclub	FC Wohlen
Tariq Chihab	currentclub	FC Sion
David Forde	currentclub	Portsmouth F.C.
Benny Feilhaber	currentclub	Sporting Kansas City
Li Leilei	currentclub	Beijing Guoan
Wang Dalei	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Stephen Kenny	currentclub	Dundalk F.C.
Błażej Augustyn	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Przemysław Kazimierczak	currentclub	ŁKS Łódź
Gavin Strachan	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Ronny Levy	currentclub	Maccabi Netanya
Balázs Borbély	currentclub	TJ Družstevník Vrakúň
Vladimir Ivić	currentclub	PAOK F.C.
Labinot Harbuzi	currentclub	Melaka United
Ivan Jurić	currentclub	Genoa C.F.C.
Diederik Boer	currentclub	AFC Ajax
Jaime Penedo	currentclub	FC Dinamo București
David McGurk	currentclub	Hyde United F.C.
Tha'er Bawab	currentclub	Umm Salal SC
Lee Jones	currentclub	Morecambe F.C.
Nathan Peat	currentclub	Scarborough Athletic F.C.
James Dudgeon	currentclub	Frickley Athletic F.C.
Mark Convery	currentclub	Whitley Bay F.C.
Graham Carr	currentclub	Newcastle United F.C.
Phil Smith	currentclub	Aldershot Town F.C.
Rory Prendergast	currentclub	Clevedon Town F.C.
John Murphy	currentclub	Blackpool F.C.
Eyal Meshumar	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Danny Coid	currentclub	Ashton Town A.F.C.
Simon Wiles	currentclub	Bamber Bridge F.C.
Matthew Blinkhorn	currentclub	A.F.C. Fylde
Ciaran Donnelly	currentclub	Kendal Town F.C.
Matty Kay	currentclub	Trafford F.C.
Sean Paterson	currentclub	Burscough F.C.
Borja Fernández	currentclub	Atlético de Kolkata
Maor Melikson	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Michael Enfield	currentclub	SP Barcelona
Beram Kayal	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Islam Cana'an	currentclub	Ihud Bnei Majd al-Krum
Tomer Hemed	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Ravid Gazal	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Stefano Razzetti	currentclub	FC St. Gallen
David Marazzi	currentclub	Servette FC
Stéphane Sarni	currentclub	FC Sion
Pascal Cerrone	currentclub	FC Wil 1900
Asim Škaljić	currentclub	NK GOŠK Gabela
Scott Vernon	currentclub	Grimsby Town F.C.
Cyrill Gloor	currentclub	FC Concordia Basel
Oliver Stöckli	currentclub	FC Basel
Davide Callà	currentclub	FC Basel
Beg Ferati	currentclub	FC Sion
Serisay Barthélémy	currentclub	Borgo FC
Philippe Violeau	currentclub	AJ Auxerre
Ben Parker	currentclub	Harrogate Town F.C.
Stephen Purches	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Túlio de Melo	currentclub	Sport Club do Recife
Fernando Menegazzo	currentclub	Club Brugge KV
Carlos Henrique dos Santos Souza	currentclub	Esporte Clube Vitória
Benoît Cheyrou	currentclub	Toronto FC
Patrick Nyema Gerhardt	currentclub	Free Agent
Wes Hoolahan	currentclub	Norwich City F.C.
Jean-Pascal Mignot	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
James Coutts	currentclub	Murray United FC
Marcus Browning	currentclub	Bath City F.C.
Brett Pitman	currentclub	Ipswich Town F.C.
Kevin Foley	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Paddy McCourt	currentclub	Glenavon F.C.
Pieter Huistra	currentclub	Persipasi Bandung Raya
Patricio Araujo	currentclub	Puebla F.C.
Dave Bowman	currentclub	Dundee United F.C.
Didier Six	currentclub	Mauritius
Akeem Agbetu	currentclub	Le Havre AC
Billy Paynter	currentclub	Hartlepool United F.C.
Nikola Vignjević	currentclub	Alberta Golden Bears
Josip Magdić	currentclub	Melbourne Knights FC
Chris Wood	currentclub	Worksop Town F.C.
Austin McIntosh	currentclub	Stocksbridge Park Steels F.C.
Michael Ingham	currentclub	Tadcaster Albion A.F.C.
Chris Llewellyn	currentclub	Swansea City A.F.C.
Andrew Hughes	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Aleks Vrteski	currentclub	Gwelup Croatia SC
Andrew Cave-Brown	currentclub	Lowestoft Town F.C.
Michael Spillane	currentclub	Lowestoft Town F.C.
Ian Butterworth	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Ivan Jolić	currentclub	Free Agent
Hugo Rodallega	currentclub	Akhisar Belediyespor
Kristof Maes	currentclub	R. Cappellen F.C.
Paul Hurst	currentclub	Grimsby Town F.C
Ian Sharps	currentclub	Chester F.C.
Lee Williamson	currentclub	Burton Albion F.C.
Steve Torpey	currentclub	York City F.C.
Gavin Skelton	currentclub	Queen of the South F.C.
Matthew Halliday	currentclub	Lowestoft Town F.C.
Robert Eagle	currentclub	Lowestoft Town F.C.
Stein Huysegems	currentclub	K.F.C. Dessel Sport
Garry Kenneth	currentclub	Selkirk F.C.
Mojtaba Jabbari	currentclub	Al Ahli SC
Craig Conway	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Leon Benko	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Stuart Duff	currentclub	Cove Rangers F.C.
Stuart Abbot	currentclub	Banks O' Dee F.C.
David Robertson	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Rowen Fernández	currentclub	Bidvest Wits
Joe Hamill	currentclub	Linlithgow Rose F.C.
Clodoaldo de Oliveira	currentclub	Free agent
Melli	currentclub	CF Reus Deportiu
Óscar Trejo	currentclub	Toulouse FC
Miguel Veloso	currentclub	Genoa C.F.C.
Sammy Moore	currentclub	Dover Athletic
Kevin Cuthbert	currentclub	Raith Rovers F.C.
James Krause	currentclub	Cambridge City F.C.
Liam Trotter	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Shaun Barker	currentclub	Burton Albion F.C.
Daniel Olerum	currentclub	Shabab Al-Ordon Club
Dominik Jakubek	currentclub	Sacramento Republic FC
Chadli Amri	currentclub	FC 08 Homburg
Rene Corona	currentclub	Hollywood United Hitmen
Russell Fry	currentclub	North Ferriby United A.F.C.
Alan Archibald	currentclub	Partick Thistle F.C.
David McCracken	currentclub	Falkirk F.C.
Evanor	currentclub	EC Pelotas
Greg Cameron	currentclub	Brechin City F.C.
William Easton	currentclub	Kilsyth Rangers F.C.
Gregg Burnett	currentclub	Armadale Thistle F.C.
Athanasios Kostoulas	currentclub	Olympiakos Volou
Christos Patsatzoglou	currentclub	Chalkida F.C.
Giannoulis Fakinos	currentclub	VCD Athletic F.C.
Aleksei Berezutski	currentclub	PFC CSKA Moscow
Neil McCafferty	currentclub	Coleraine F.C.
Christos Karipidis	currentclub	Platanias F.C.
Enrico Fantini	currentclub	A.C. Cuneo 1905
Greg Tansey	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Jason Taylor	currentclub	Eastleigh F.C.
Tim Deasy	currentclub	Altrincham F.C.
Casto	currentclub	UD Almería
Francisco José Maldonado	currentclub	San Fernando CD
Peter Sweeney	currentclub	Greenwich Borough F.C.
Paul Harrison	currentclub	The New Saints F.C.
John Restrepo	currentclub	Celaya F.C.
Lasse Olsen	currentclub	Mjøndalen IF
Karl Oskar Fjørtoft	currentclub	SK Herd
Rorys Aragón	currentclub	Sociedad Deportivo Quito
Carsten Wolters	currentclub	MSV Duisburg U19
Siyabonga Nkosi	currentclub	Kaizer Chiefs
Björn Schlicke	currentclub	FSV Frankfurt
Marco Caligiuri	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Christian Weber	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Adam Bodzek	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Pablo Cáceres Rodríguez	currentclub	Club Atlético Tigre
Klemen Lavrič	currentclub	Kapfenberger SV
Sven Beuckert	currentclub	MSV Duisburg
Andreas Voss	currentclub	GSV Moers
Markus Kurth	currentclub	SC Mülheim Nord
Youssef Mokhtari	currentclub	F91 Dudelange
Markus Daun	currentclub	1
Gert Schalkwyk	currentclub	Bostancı Bağcıl S.K.
Louis Agyemang	currentclub	Ashanti Gold SC
Serge Djiehoua	currentclub	Iğdır Arasspor
Vasili Berezutski	currentclub	PFC CSKA Moscow
Yanko Valkanov	currentclub	FC Levski Karlovo
Gavin Tomlin	currentclub	Dulwich Hamlet F.C.
Derrick Spencer	currentclub	Bidvest Wits F.C.
Itumeleng Khune	currentclub	Kaizer Chiefs FC
Nicolás Pareja	currentclub	Sevilla FC
Ali Samereh	currentclub	Gahar Zagros F.C.
George Curcă	currentclub	Corby Domino A.F.C
Ion Barbu	currentclub	SSC Farul Constanța
Juande	currentclub	UCAM Murcia CF
Szabolcs Perenyi	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Ali Alizadeh	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Mohammad Reza Mamani	currentclub	Rah Ahan F.C.
Pejman Nouri	currentclub	F.C. Khooneh Be Khooneh
Faraz Fatemi	currentclub	Machine Sazi Tabriz F.C.
Ben May	currentclub	Bromley F.C.
John Coleman	currentclub	Accrington Stanley
Nathan Dyer	currentclub	Swansea City A.F.C.
Hall Charlton	currentclub	Newcastle Falcons
Luke Daniels	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Ben Davies	currentclub	Grimsby Town F.C.
Toni Doblas	currentclub	Delhi Dynamos FC
Michael Symes	currentclub	Southport F.C.
Stephen O'Halloran	currentclub	Salford City F.C.
Paul Green	currentclub	Tamworth F.C.
Mario Lička	currentclub	LKS Nieciecza
Stephen Henderson	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Răzvan Stanca	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Martin Cranie	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
David McGoldrick	currentclub	Ipswich Town F.C.
Bjørn Helge Riise	currentclub	Aalesunds FK
Obina	currentclub	Matsumoto Yamaga FC
Toró	currentclub	SC Sagamihara
Joel Byrom	currentclub	Northampton Town F.C.
Ysrael Zúñiga	currentclub	FBC Melgar
Mohammad Gholami	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Andy Impey	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Tim Sparv	currentclub	FC Midtjylland
Kevin James	currentclub	Dulwich Hamlet F.C.
Ilya Fomitchev	currentclub	FC Vostok
Toni Kolehmainen	currentclub	HJK Helsinki
Janne Hietanen	currentclub	AC Oulu
Tcham N'Toya	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Teemu Kankkunen	currentclub	TiPS
Michael Poke	currentclub	Woking F.C.
Thomas von Heesen	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Gary Rowett	currentclub	Birmingham City F.C.
Tsanko Tsvetanov	currentclub	FC Astana
Petar Hubchev	currentclub	Bulgaria national football team
Tosin Dosunmu	currentclub	Sportkring Sint-Niklaas
Jason Talbot	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
George Pilkington	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Sean Hardman	currentclub	Queensland Reds
Steven Schumacher	currentclub	Stevenage F.C.
Craig Davies	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Richard Garcia	currentclub	Perth Glory FC
Luigi Glombard	currentclub	US Orléans
Leandro Gioda	currentclub	Club Atlético Douglas Haig
Mesut Özil	currentclub	Arsenal F.C.
Ionuț Larie	currentclub	CFR Cluj
Claudiu Voiculeț	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Vasile Păcuraru	currentclub	FC Farul Constanţa
Dinu Todoran	currentclub	FC Voluntari
Marius Soare	currentclub	FC Farul Constanţa
Laurențiu Florea	currentclub	FC Callatis Mangalia
Umut Bulut	currentclub	Kayserispor
Andy McMillan	currentclub	Grimsby Town F.C.
Zola Matumona	currentclub	R.A.E.C. Mons
Lee Cook	currentclub	Eastleigh F.C.
Jani Hartikainen	currentclub	KuPS
Patrick Bantamoi	currentclub	RoPS
Metin Tekin	currentclub	Retired
Kevin O'Connor	currentclub	Longford Town F.C.
Formiga	currentclub	São José Esporte Clube
Ian Morris	currentclub	Bohemian F.C.
Mauricio Taricco	currentclub	AEK FC
Ferhat Öztorun	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Guilherme Finkler	currentclub	Wellington Phoenix FC
Mark Little	currentclub	Bristol City F.C.
Tamás Priskin	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Nano	currentclub	Getafe CF B
Capi	currentclub	Real Betis B
Adam Barrett	currentclub	Southend United F.C.
Michael Mancienne	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Ryan Bertrand	currentclub	Southampton F.C.
Daniel Halfar	currentclub	1
Cristian Rodríguez	currentclub	Club Atlético Independiente
Simon Royce	currentclub	Brentford F.C.
Marcus Bignot	currentclub	Solihull Moors F.C.
Ian Evatt	currentclub	Chesterfield F.C.
Jake Cole	currentclub	Aldershot Town F.C.
Scott Donnelly	currentclub	Havant & Waterlooville F.C.
Patrick Kanyuka	currentclub	Shan United F.C.
Stefan Bailey	currentclub	Arlesey Town F.C.
Damion Stewart	currentclub	Perlis FA
Egutu Oliseh	currentclub	Panserraikos F.C.
Olumuyiwa Aganun	currentclub	Hoang Anh Attapeu F.C.
Leonidas Panagopoulos	currentclub	Ermis Aradippou
Carl Ikeme	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Wayne Hennessey	currentclub	Crystal Palace F.C.
Gábor Gyepes	currentclub	Soroksár SC
Mikko Paatelainen	currentclub	IFK Mariehamn
Kamel Larbi	currentclub	MC Oran
Khaled Kharroubi	currentclub	Adana Demirspor
Reuben Reid	currentclub	Exeter City F.C.
Dimitar Iliev	currentclub	Wisła Płock
Ronald Zubar	currentclub	New York Red Bulls
Stephen Gleeson	currentclub	Birmingham City F.C.
Cosmin Băcilă	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Keith Lowe	currentclub	Kidderminster Harriers F.C.
Daniel Jones	currentclub	Chesterfield F.C.
Darren Craddock	currentclub	Newton Aycliffe F.C.
Ivo Iličević	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Luca Rigoni	currentclub	Genoa C.F.C.
Dennis Grote	currentclub	Chemnitzer FC
Thomas Rathgeber	currentclub	FC Schalke 04 II
Steve Round	currentclub	Aston Villa F.C.
Martin Amedick	currentclub	SC Paderborn 07
Ashley Bayes	currentclub	AFC Wimbledon
Kevin Thornton	currentclub	Coventry United F.C.
Pat Jennings, Jr.	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Alexis Rivera Curet	currentclub	Puerto Rico Bayamón
Diogo Rincón	currentclub	Canoas Sport Club
Júlio César da Silva e Souza	currentclub	FC Goa
Loukas Vyntra	currentclub	AC Omonia
Theofanis Gekas	currentclub	FC Sion
Bruce Djite	currentclub	Suwon FC
Mile Jedinak	currentclub	Aston Villa F.C.
Matt Simon	currentclub	Sydney FC
David Proctor	currentclub	East Kilbride F.C.
Christos Bourbos	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Ilias Kyriakidis	currentclub	Ionikos F.C.
Panagiotis Kone	currentclub	Udinese Calcio
Dániel Tőzsér	currentclub	Debreceni VSC
Sokratis Papastathopoulos	currentclub	Borussia Dortmund
Përparim Hetemaj	currentclub	A.C. Chievo Verona
Ari Freyr Skúlason	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Vasileios Pliatsikas	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Stefano Sorrentino	currentclub	A.C. Chievo Verona
Pantelis Kapetanos	currentclub	Veria F.C.
Panagiotis Lagos	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Giannis Arabatzis	currentclub	Kerkyra FC
Bryn Halliwell	currentclub	Shettleston F.C.
Ibson	currentclub	Minnesota United FC
Craig Easton	currentclub	Raith Rovers F.C.
Andy Turner	currentclub	Coalville Town F.C.
Marc Wilson	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Robert Snodgrass	currentclub	Hull City A.F.C.
Vieirinha	currentclub	VfL Wolfsburg
Mehmet Topuz	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Federico Crovari	currentclub	Calcio Padova
Roddy McKenzie	currentclub	Thorniewood United F.C.
Hakan Arıkan	currentclub	Osmanlıspor
Mauro Biello	currentclub	Montreal Impact
Dosu Joseph	currentclub	Westerlo Football Academy
Koldo	currentclub	Andorra national football team
Jens-Kristian Sørensen	currentclub	Vendsyssel FF
Mahdi Karim	currentclub	Al-Talaba
Manuel Cardoni	currentclub	US Rumelange
Cristian Raimondi	currentclub	Atalanta B.C.
Riccardo Fissore	currentclub	Unicusano Fondi Calcio
Scott Kaasikmae	currentclub	Bovey Tracey F.C.
Louis Dodds	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Simon Weaver	currentclub	Harrogate Town F.C.
Nicola Zanini	currentclub	Vicenza Calcio
Vaggelis Nastos	currentclub	Veria F.C.
Daniele Martinelli	currentclub	Trapani Calcio
Tony Ellis	currentclub	Rochdale A.F.C.
Andrea Fabbrini	currentclub	Vicenza Calcio
Lee Beevers	currentclub	Lincoln City F.C.
Stefano Pietribiasi	currentclub	Bassano Virtus 55 S.T.
Paul Morgan	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Pedro Guerreiro de Jesus Correia	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Ignacio Torres	currentclub	Celaya F.C.
Michael Woods	currentclub	Hartlepool United F.C.
Marc Laird	currentclub	Edinburgh City F.C.
Xavier Moré	currentclub	CD Palencia Balompié
Nakor Bueno	currentclub	FC Ordino
Uri Malmilian	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Owen Heary	currentclub	Shelbourne F.C.
Friedhelm Funkel	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Siavash Akbarpour	currentclub	Esteghlal F.C.
Kristján Finnbogason	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Alessandro Turchetta	currentclub	F.C. Rondinelle Latina S.S.D.
Simone Padoin	currentclub	Cagliari Calcio
Trevor Trevisan	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Ricardo Faty	currentclub	Bursaspor
Emanuele Pesoli	currentclub	L'Aquila Calcio 1927
Björgólfur Hideaki Takefusa	currentclub	Knattspyrnufélagið Fram
Valerio Foglio	currentclub	Carrarese Calcio
Valter Birsa	currentclub	A.C. Chievo Verona
Kazimierz Kmiecik	currentclub	Wisła Kraków
Seb Hines	currentclub	Orlando City SC
Chris Brass	currentclub	Bury F.C.
Günter Hermann	currentclub	FC Oberneuland
Pepe	currentclub	Real Madrid C.F.
Cătălin Necula	currentclub	Al Ahli Club
Jurijs Andrejevs	currentclub	FK Liepājas Metalurgs
Ezequias	currentclub	Independente Atlético Clube
Bruno Alves	currentclub	Cagliari Calcio
Amit Ben Shushan	currentclub	Hapoel Jerusalem F.C.
Aviram Baruchyan	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem F.C.
Stephen Quinn	currentclub	Reading F.C.
John Sutton	currentclub	St Mirren F.C.
Juan Carlos Mosqueda	currentclub	Lobos de la BUAP
Marc-André Kruska	currentclub	SC Paderborn 07
Gal Alberman	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Luke Boden	currentclub	Orlando City SC
Yoav Ziv	currentclub	Free agent
Mantas Savėnas	currentclub	FK Daugava
Mesut Mert	currentclub	Suburban FC
Warren Joyce	currentclub	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Ciprian Deac	currentclub	FC Tobol
Janez Aljančič	currentclub	NK Šenčur
Slaviša Dvorančič	currentclub	NK Brežice
Manuel da Costa	currentclub	Olympiacos F.C.
Martin Horsell	currentclub	Hereford F.C.
Chris McPhee	currentclub	Weymouth F.C.
Law Chun Bong	currentclub	Yokohama FC Hong Kong
Francesco Lodi	currentclub	Udinese Calcio
Hisato Satō	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Marco Cassetti	currentclub	Calcio Como
Veigar Páll Gunnarsson	currentclub	Stjarnan
Dave Walder	currentclub	Percy Park RFC
Sylvain Armand	currentclub	Stade Rennais
Szabolcs Huszti	currentclub	Eintracht Frankfurt
Eric Black	currentclub	Southampton F.C.
Kalifa Cissé	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Guy Stéphane Essame	currentclub	FC Atyrau
Hugo Monteiro	currentclub	Anadia
Bryan Little	currentclub	Team Wellington
Fernando Lorefice	currentclub	Club Atlético Platense
Koen van de Laak	currentclub	Free agent
Simon Lyons	currentclub	Minehead F.C.
Petter Andersson	currentclub	Hammarby IF
Louay Chanko	currentclub	Syrianska FC
Max von Schlebrügge	currentclub	Hammarby IF
Mimi Saric	currentclub	Adelaide Raiders
Dorian Bylykbashi	currentclub	FK Partizani Tirana
Erik Jendrišek	currentclub	KS Cracovia
Marco Russ	currentclub	Eintracht Frankfurt
Frank Fahrenhorst	currentclub	FC Schalke 04
Matt Heath	currentclub	Tadcaster Albion A.F.C.
Tolga Zengin	currentclub	Beşiktaş J.K.
Andre Mijatović	currentclub	FC Ingolstadt 04
Lee Sze Ming	currentclub	Double Flower FA
Zoran Filipović	currentclub	Serbia national football team
Ismail Matar	currentclub	Al Wahda S.C.C.
Andreas Thom	currentclub	Hertha BSC
Sham Kwok Keung	currentclub	Kitchee SC
Harry Williams	currentclub	Retired
Gareth Evans	currentclub	Oklahoma City Energy
Tim Ryan	currentclub	Buxton F.C.
Mark Greaves	currentclub	Hull United A.F.C.
Mark Albrighton	currentclub	Bedworth United F.C.
David Farrell	currentclub	Stamford A.F.C.
Keith Treacy	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Robert Milsom	currentclub	Notts County F.C.
Leonidas Kampantais	currentclub	Atlantis F.C. Anthoussa
Nabil El Zhar	currentclub	UD Las Palmas
Rui Patrício	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Yannick Djaló	currentclub	Ratchaburi Mitr Phol F.C.
Faysal El Idrissi	currentclub	Fujairah SC
Richie Ryan	currentclub	Miami FC
Jamie Stevens	currentclub	Holbeach United
Jay Harris	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Jakub Błaszczykowski	currentclub	VfL Wolfsburg
Przemysław Trytko	currentclub	FC Atyrau
Sebastian Szałachowski	currentclub	Górnik Łęczna
Jamie Hand	currentclub	Northwood F.C.
John Danby	currentclub	Connah's Quay Nomads F.C.
Dean Bennett	currentclub	Stourbridge F.C.
Jonathan Walters	currentclub	Stoke City F.C.
Ricky Ravenhill	currentclub	Buxton F.C.
David Artell	currentclub	Kidsgrove Athletic F.C.
Chris Holroyd	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Paul Rutherford	currentclub	Wrexham A.F.C.
Peter Bore	currentclub	Cleethorpes Town F.C.
Tomasz Bandrowski	currentclub	Free agent
Kirk Broadfoot	currentclub	Rotherham United F.C.
John Gill	currentclub	Drogheda United F.C.
Stuart Boardley	currentclub	Leiston F.C.
Karim Matmour	currentclub	1860
Yacine Hima	currentclub	AS Lyon-Duchère
John van den Brom	currentclub	AZ Alkmaar
Marius Žaliūkas	currentclub	FK Žalgiris
Markus Karlsson	currentclub	Degerfors IF
Daniel Örlund	currentclub	IF Brommapojkarna
Andreas Granqvist	currentclub	FC Krasnodar
Farzad Ashoubi	currentclub	Rah Ahan F.C.
Davoud Seyed-Abbasi	currentclub	Parseh Tehran F.C.
Masoud Zarei	currentclub	Damash Gilan
Adam Casey	currentclub	Tuggeranong United FC
Ehsan Khorsandi	currentclub	Parseh Tehran F.C.
Nima Ghavidel	currentclub	Niroye Zamini F.C.
Rubén Castro	currentclub	Real Betis
Momo	currentclub	UD Las Palmas
Alberto Lopo	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Pablo Álvarez Núñez	currentclub	UP Langreo
Bruno Gama	currentclub	Deportivo de La Coruña
Juan Rodríguez	currentclub	RCD Mallorca
Patrick Ogunsoto	currentclub	Makedonikos F.C.
Antonio Tomás	currentclub	Veria F.C.
Brian Stock	currentclub	Havant & Waterlooville F.C.
Lewis Neal	currentclub	Orlando City B
Cédric Moukouri	currentclub	Saint-Pauloise FC
Chris Neal	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Alan McCormack	currentclub	Brentford F.C.
Mark Cooper	currentclub	Forest Green Rovers
Gary Mills	currentclub	York City F.C.
Marco Borriello	currentclub	Cagliari Calcio
Marc Richards	currentclub	Northampton Town F.C.
Brian Howard	currentclub	Eastleigh F.C.
Aílton José Almeida	currentclub	Al-Hilal FC
Daniel Fernandes	currentclub	Rayo OKC
Morten Rasmussen	currentclub	Fremad Amager
Romain Jacuzzi	currentclub	Vendée Poiré sur Vie Football
Dekel Keinan	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Alan Osório da Costa Silva	currentclub	S.C. Braga
Bruno Moraes	currentclub	Varzim S.C.
Stijn Schaars	currentclub	SC Heerenveen
Patrick Gerritsen	currentclub	Excelsior '31
Fred Benson	currentclub	RKC Waalwijk
Bryan Bergougnoux	currentclub	Tours FC
Yoan Gouffran	currentclub	Newcastle United F.C.
Arnold Kruiswijk	currentclub	SBV Vitesse
Remko Pasveer	currentclub	PSV Eindhoven
Michel Vorm	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Edson Braafheid	currentclub	FC Utrecht
Branislav Ivanović	currentclub	Chelsea F.C.
Lars Pleidrup	currentclub	Nykøbing FC
Jimmy Høyer	currentclub	Knattspyrnufélagið Víkingur
Lucas Lobos	currentclub	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Steffen Rasmussen	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Roger Risholt	currentclub	Fredrikstad FK
Jesper Sørensen	currentclub	FC Fredericia
Giorgos Donis	currentclub	Al-Sharjah SCC
Georgios Georgiadis	currentclub	Veria F.C.
Adam Lallana	currentclub	Liverpool F.C.
Hans-Dieter Flick	currentclub	German Football Association
William Mocquet	currentclub	AS Moulins
Franco Miranda	currentclub	Instituto Atlético Central Córdoba
Eldin Karišik	currentclub	Kristianstads FF
Oscar Berglund	currentclub	Ängelholms FF
Oskar Rönningberg	currentclub	Helsingborgs IF
Fredrik Björck	currentclub	Örgryte IS
Pär Hansson	currentclub	Feyenoord
Nicky Wroe	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
Adriano Basso	currentclub	Truro City F.C.
Steve Phillips	currentclub	Bath City F.C.
Angelo Cijntje	currentclub	Asser Christelijke Voetbalvereniging
Chaly Jones	currentclub	FC Oss
Ronny Nouwen	currentclub	IFC Ambacht
Dale Tonge	currentclub	F.C. United of Manchester
Robbie Williams	currentclub	Limerick F.C.
Michael Coulson	currentclub	St Johnstone F.C.
Kyle Letheren	currentclub	York City F.C.
Nathan Jarman	currentclub	Gainsborough Trinity F.C.
Ryan Laight	currentclub	Ossett Town F.C.
Simon Heslop	currentclub	York City F.C.
Nathan Joynes	currentclub	Handsworth Parramore F.C.
Blas Pérez	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Gabriel Enrique Gómez	currentclub	Deportes Tolima
John Carver	currentclub	AC Omonia
François Clerc	currentclub	Gazélec Ajaccio
Felipe Baloy	currentclub	Rionegro Águilas
Luis Moreno	currentclub	Tauro F.C.
Román Torres	currentclub	Seattle Sounders FC
José Luis Garcés	currentclub	Club Deportivo Plaza Amador
Rob Atkinson	currentclub	Guiseley AFC
Tony Craig	currentclub	Millwall F.C.
Guy Ipoua	currentclub	Oryx Douala
Kris Bright	currentclub	Linfield F.C.
Tony McAndrew	currentclub	Aston Villa F.C.
Unai Expósito	currentclub	CD Santurtzi
Scott Laird	currentclub	Walsall
Szabolcs Gyánó	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Javier Iturriaga	currentclub	CD Getxo
Milton Rodríguez	currentclub	Cúcuta Deportivo
Sam Jasper	currentclub	Dunedin Technical
Johnson Hippolyte	currentclub	Staines Town F.C.
Adrian Forbes	currentclub	Norwich City
Tibor Tisza	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Jaime Gavilán	currentclub	Suwon FC
Antônio Carlos	currentclub	Avaí FC
Rodrigo	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Marcelo de Faria	currentclub	América Futebol Clube
Scott McGleish	currentclub	Wealdstone F.C.
Fernando Amorebieta	currentclub	Sporting de Gijón
Joseba Garmendia	currentclub	UD Socuéllamos
Isaiah Osbourne	currentclub	Walsall F.C.
Petar Aleksandrov	currentclub	FC Biel-Bienne
Joe Garner	currentclub	Rangers F.C.
Vince Bartram	currentclub	Southampton F.C.
Markus Paatelainen	currentclub	IFK Mariehamn
Murat Hacıoğlu	currentclub	Etimesgut Belediyespor
André Bikey	currentclub	FC Pune City
Jesper Bech	currentclub	Silkeborg IF
Marek Sapara	currentclub	MFK Ružomberok
Jon Stevenson	currentclub	AFC Rushden & Diamonds
Sergio Porrini	currentclub	A.C. Ponte San Pietro Isola S.S.D.
Stefanos Kotsolis	currentclub	Panathinaikos F.C.
Mohammed Fellah	currentclub	FC Nordsjælland
Sébastien Squillaci	currentclub	SC Bastia
Steven Lennon	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Raúl Albiol	currentclub	S.S.C. Napoli
John Fleck	currentclub	Sheffield United F.C.
Rémy Vercoutre	currentclub	Stade Malherbe Caen
Myles Weston	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Jani Tanska	currentclub	FC Lathi
Ibrahima Camara	currentclub	FK Zemun
Zlatko Dedić	currentclub	SC Paderborn 07
Ngandu Kasongo	currentclub	TP Mazembe
Lelo Mbele	currentclub	Daring Club Motema Pembe
Christian Kinkela	currentclub	R. White Star Bruxelles
Francis Chansa	currentclub	Maritzburg United
Mutamba Milambo	currentclub	C.D. Primeiro de Agosto
Kevin Reeves	currentclub	Everton F.C.
Nono Lubanzadio	currentclub	Black Leopards
Ngasanya Ilongo	currentclub	TP Mazembe
Thomas Job	currentclub	Budapest Honvéd
Samir Handanović	currentclub	Inter Milan
Kim Aabech	currentclub	AC Horsens
David McGurn	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Stefan Schmidt	currentclub	Brønshøj Boldklub
Matteo Paro	currentclub	F.C. Crotone
Peter Hartley	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Daniele Gastaldello	currentclub	Bologna F.C. 1909
Antonio Mirante	currentclub	Bologna F.C. 1909
Léo Matos	currentclub	PAOK FC
Giovanni Bartolucci	currentclub	A.S. Gubbio 1910
Abdoulay Konko	currentclub	Atalanta B.C.
Andrea Masiello	currentclub	Atalanta B.C.
Aaron Hunt	currentclub	Hamburger SV
Martin Spelmann	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Michael Tørnes	currentclub	SBV Vitesse
Mathieu Valverde	currentclub	Enosis Neon Paralimni FC
Katie Chapman	currentclub	Chelsea L.F.C.
Keijo Huusko	currentclub	RoPS
Jan Frode Nornes	currentclub	Odd Grenland
Péter Kovács	currentclub	Sandefjord Fotball
Jonny Howson	currentclub	Norwich City F.C.
Mehmet Güven	currentclub	Osmanlıspor
Oğuz Sabankay	currentclub	Tarsus Idman Yurdu
Borut Mavrič	currentclub	HIT Gorica
Boštjan Cesar	currentclub	A.C. Chievo Verona
Pascal Bedrossian	currentclub	UGA Ardziv
Marius Kižys	currentclub	FK Tauras Tauragė
Ionel Dănciulescu	currentclub	Dinamo București
Jorge Wagner	currentclub	Esporte Clube Vitória
Andoni Iraola	currentclub	New York City FC
Nicolás Amodio	currentclub	U.S. Lecce
Stefano Eranio	currentclub	A.C. Milan
Jason Norville	currentclub	Dover Athletic F.C.
Ludovic Butelle	currentclub	Club Brugge KV
Michael Holt	currentclub	Barnoldswick Town F.C.
Stuart Campbell	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Peter McPherson	currentclub	Lambton Jaffas FC
Vasile Maftei	currentclub	FC Voluntari
Ionuț Rada	currentclub	Fidelis Andria
Emil Dică	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Evan Horwood	currentclub	Chester F.C.
Saúl Martínez	currentclub	Miami United F.C.
Ryan Valentine	currentclub	Bala Town F.C.
Kepa Blanco	currentclub	UD San Pedro
Willie Dyer	currentclub	Brechin City F.C.
Allan McManus	currentclub	St Mirren F.C.
Oswaldo de Oliveira	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Miloš Pavlović	currentclub	FK Voždovac
Néstor Álvarez	currentclub	Itagüí F.C.
Raúl Enrique Estévez	currentclub	Barracas Central
Nicky Adams	currentclub	Carlisle United F.C.
Péter Máté	currentclub	Debreceni VSC
Frankie Artus	currentclub	Bath City F.C.
Hermanni Vuorinen	currentclub	FC Honka
Murat Ocak	currentclub	Free agent
Emanuele Calaiò	currentclub	S.S.D. Parma Calcio 1913
André Luiz Moreira	currentclub	San Jose Earthquakes/ U14 Academy
Antônio Carlos Zago	currentclub	Esporte Clube Juventude
Steve Evans	currentclub	The New Saints F.C.
Matt Done	currentclub	Sheffield United F.C.
Mateus Paraná	currentclub	Operário Ferroviário Esporte Clube
Simon Mensing	currentclub	Carolina RailHawks
Matt Crowell	currentclub	Maitland FC
Kevin Rutkiewicz	currentclub	Irvine Meadow XI F.C.
Goran Stanić	currentclub	Macedonia national under-19 football team
Cyril Théréau	currentclub	Udinese Calcio
Ryan Stevenson	currentclub	Dumbarton F.C.
Andy Jackson	currentclub	Brechin City F.C.
Paul Sheerin	currentclub	Aberdeen F.C.
Vincent Fernandez	currentclub	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Neil McCallum	currentclub	Kinnoull F.C.
Peter MacDonald	currentclub	Clyde F.C.
Steven Milne	currentclub	Forfar Albion F.C.
Steven Doris	currentclub	Arbroath F.C.
Graeme Smith	currentclub	Brechin City F.C.
Matthew Clarke	currentclub	Guiseley A.F.C.
Marco Antonio Alvarez Ferreira	currentclub	Shimizu S-Pulse
Tom Craddock	currentclub	Spennymoor Town F.C.
Steve Davies	currentclub	Rochdale A.F.C.
Ersin Mehmedović	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Miroslav Hýll	currentclub	FC ŠTK 1914 Šamorín
Jim Weir	currentclub	Elgin City F.C.
Juanfran	currentclub	Atlético Madrid
Datsakorn Thonglao	currentclub	Muangthong United F.C.
Carl Tremarco	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Mike Jones	currentclub	Carlisle United F.C.
Steve Jennings	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Iain Campbell	currentclub	Montrose F.C.
Gregory Goodridge	currentclub	Brittons Hill
Hadi Shakouri	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Hadi Aghily	currentclub	Sepahan F.C.
Andraž Kirm	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Alireza Abbasfard	currentclub	Naft va Gaz Gachsaran F.C.
Marko Lunder	currentclub	NK Dob
Tadej Apatič	currentclub	ND Beltinci
Omar Pouso	currentclub	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Colin Nixon	currentclub	Bangor F.C.
Amir Hossein Yousefi	currentclub	Saipa Shomal Sari F.C.
Morteza Kashi	currentclub	Saba Qom F.C.
Sebo Shahbazian	currentclub	Saba Battery FC
Jorge Fucile	currentclub	Club Nacional de Football
Lars Zetterlund	currentclub	Örebro SK
Matthew Gardiner	currentclub	Kidderminster Harriers F.C.
Ali Al-Wehaibi	currentclub	Al-Ain FC
Asmir Begović	currentclub	Chelsea F.C.
Andrius Velička	currentclub	FK Spyris Kaunas
Artur Krysiak	currentclub	Yeovil Town F.C.
Alecsandro	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Rafinha	currentclub	FC Bayern Munich
Robert Bayly	currentclub	Waterford United
Marcel Seip	currentclub	Asser Christelijke Voetbalvereniging
Neil Janczyk	currentclub	Penicuik Athletic F.C.
Alexander Farnerud	currentclub	BK Häcken
Johan Andersson	currentclub	Stabæk Fotball
Leonardo Tambussi	currentclub	Alvarado de Mar del Plata
Julio Medina III	currentclub	Chorrillo F.C.
Engie Mitre	currentclub	Chorrillo F.C.
Felice Piccolo	currentclub	Spezia Calcio
Alistair John	currentclub	Chessington & Hook United F.C.
Michael Carvill	currentclub	Crusaders F.C.
David Rodrigo	currentclub	Andorra
Jaba Kankava	currentclub	Stade de Reims
Lewis Haldane	currentclub	Yate Town F.C.
Willie McLaren	currentclub	Forth Wanderers F.C.
Béla Illés	currentclub	Szombathelyi Haladás
Gábor Egressy	currentclub	Debreceni VSC
Tamás Sándor	currentclub	Debreceni VSC
Csaba Madar	currentclub	Báránd
Szabolcs Sáfár	currentclub	SC Ritzing
Tibor Dombi	currentclub	Debreceni VSC
Stephen Dobbie	currentclub	Queen of the South F.C.
Alexandre Frutos	currentclub	K.S.V. Oudenaarde
György Korsós	currentclub	Austria Wien Am.
Flórián Urbán	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Ferenc Horváth	currentclub	Videoton FC
Johnny Palacios	currentclub	C.D. Olimpia
Wilson Palacios	currentclub	Miami FC
Chris Millar	currentclub	St Johnstone F.C.
Jamie Pace	currentclub	Balzan Youths F.C.
Martin Škrtel	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Michael Mifsud	currentclub	Valletta F.C.
David Lafata	currentclub	AC Sparta Prague
Vedran Ćorluka	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Danijel Pranjić	currentclub	FC Koper
József Kiprich	currentclub	Kazincbarcikai SC
Adam Legzdins	currentclub	Birmingham City F.C.
Troy Halpin	currentclub	Edgeworth Eagles FC
Said Bakkati	currentclub	Reading F.C.
Angelo Martha	currentclub	SV Spakenburg
Alberto Saavedra	currentclub	Caudal Deportivo
Stephen Hindmarch	currentclub	Workington A.F.C.
Jude Stirling	currentclub	Brimsdown F.C.
Raimund Riedewald	currentclub	Haaglandia
Samir El Moussaoui	currentclub	SVV Scheveningen
Vule Trivunović	currentclub	FK Borac Banja Luka
Philip Haglund	currentclub	Hammarby Fotboll
Neal Eardley	currentclub	Hibernian F.C.
Stefan Stam	currentclub	VV Katwijk
Augustine Simo	currentclub	FC UGS
Andreas Stamatiadis	currentclub	AEK Athens F.C.
Amauri	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Antonio Adán	currentclub	Real Betis
Alan Knill	currentclub	Sheffield United F.C.
Marcelo	currentclub	Real Madrid C.F.
Daniël Rijaard	currentclub	SVV Scheveningen
Robert Zwinkels	currentclub	ADO Den Haag
Levi Schwiebbe	currentclub	SVV Scheveningen
Dave Bampton	currentclub	Swindon Supermarine F.C.
Graham Ward	currentclub	Worcester City F.C.
Gennaro Delvecchio	currentclub	A.S. Bari
William Okpara	currentclub	Orlando Pirates
Steven Anderson	currentclub	St Johnstone F.C.
Dominik Stroh-Engel	currentclub	SV Darmstadt 98
Tom Nordlie	currentclub	Skeid
Timofei Kalachev	currentclub	FC Rostov
Alan Blayney	currentclub	Ballymena United F.C.
Dušan Petronijević	currentclub	FK Jagodina
Jeff Hughes	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Carlos Roberto Pereira	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Sean Webb	currentclub	Huntly F.C.
Benny Lennartsson	currentclub	Côte d'Ivoire national football team
Kevin Wilson	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Michael O'Neill	currentclub	Northern Ireland national football team
Steffen Højer	currentclub	Viborg FF
Iván Vázquez Mellado	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
David Nielsen	currentclub	Lyngby Boldklub
Kupono Low	currentclub	Carolina RailHawks
Marius Nae	currentclub	CS Juventus București
Adrian Vlas	currentclub	Callatis Mangalia
Choi Young-il	currentclub	Dong-A University
Florin Maxim	currentclub	Free agent
Bobby Mimms	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Yamba Asha	currentclub	C.R. Caála
Marco Haber	currentclub	1
Giorgos Georgiadis	currentclub	AEL Limassol
John Anastasiadis	currentclub	Bentleigh Greens
Karle Carder-Andrews	currentclub	Cove F.C.
Ralf Zumdick	currentclub	Ferencvárosi TC
Naeim Saadavi	currentclub	Foolad F.C.
Adnan Čustović	currentclub	R.F.C. Tournai
Mehdi Rajabzadeh	currentclub	F.C. Zob Ahan
Max Gradel	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Igor Lolo	currentclub	K.V.C. Westerlo
Mehdi Rahmati	currentclub	Esteghlal Tehran FC
Dessie Baker	currentclub	Edenderry Town
Sean Hargan	currentclub	Retired
Damien Perquis	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Stephen O'Flynn	currentclub	Glentoran F.C.
Ruaidhrí Higgins	currentclub	Coleraine F.C.
Gareth McGlynn	currentclub	Derry City F.C.
Ken Oman	currentclub	Portadown F.C.
Ciarán Martyn	currentclub	Glenavon F.C.
Zoumana Camara	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Kenny Arthur	currentclub	Partick Thistle
Mark Roberts	currentclub	Hurlford United F.C.
Will Haining	currentclub	Ashton United F.C.
Michael Obiku	currentclub	Feyenoord Rotterdam
Jamal Easter	currentclub	Bridgend Town F.C.
Boris Pandža	currentclub	NK Široki Brijeg
Edin Husić	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Jasmin Burić	currentclub	Lech Poznań
Mehmedalija Čović	currentclub	TSG Neustrelitz
Damir Memišević	currentclub	FK Borac Banja Luka
Sulejman Smajić	currentclub	FK Olimpic Sarajevo
Edin Džeko	currentclub	A.S. Roma
Jusuf Dajić	currentclub	BFC Siófok
Joe Jacobson	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Marko Maksimović	currentclub	Free Agent
Curtis McDonald	currentclub	Brackley Town F.C.
Gregg Coombes	currentclub	Clevedon Town F.C.
Chris Gunter	currentclub	Reading F.C.
Orlando Urbano	currentclub	FC Lugano
Jean-Daniel Padovani	currentclub	Free agent
Emanuele Belardi	currentclub	Reggina Calcio
Armando Gun	currentclub	Independiente F.C.
Christian Armas	currentclub	Peñarol La Mesilla
Shane Orio	currentclub	Belmopan Bandits
Christian Olsen	currentclub	Playing assistant - Struer Boldklub
Ritchie Makuma Mpasa	currentclub	Amiens AC
Petar Zlatinov	currentclub	FC Vereya
Mihail Venkov	currentclub	PFC Cherno More Varna
Stanislav Genchev	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Larry Clavier	currentclub	Ratchaburi F.C.
Karim Djellabi	currentclub	Clermont Foot
Stanislav Manolev	currentclub	PFC CSKA Sofia
Todor Palankov	currentclub	PFC Cherno More Varna
Borislav Hazurov	currentclub	FC Pirin Gotse Delchev
Petar Zanev	currentclub	FC Amkar Perm
Ivelin Popov	currentclub	FC Spartak Moscow
Lionel Cappone	currentclub	Stade Lavallois
Daniel Georgiev	currentclub	PFC Cherno More Varna
Orlando Silvestri	currentclub	Boussu Dour Borinage
Gastón Fernández	currentclub	Club Universidad de Chile
Matías Donnet	currentclub	Antigua GFC
Behnam Seraj	currentclub	Be'sat Kermanshah F.C.
John White	currentclub	Southend United F.C.
Stephen Robertson	currentclub	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Carlos Adrián Valdez	currentclub	C.A. Peñarol
Awudu Issaka	currentclub	Marcel Desailly FC
Robert Acquafresca	currentclub	Bologna F.C. 1909
Adam Chambers	currentclub	Walsall F.C.
Mehmet Topal	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Davy Oyen	currentclub	KVSK United
Gary Hooper	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Matt Harrold	currentclub	Crawley Town F.C.
Stéphane Biakolo	currentclub	FC Martigues
Fabrice Do Marcolino	currentclub	US Changé
Ahmed Tangeaoui	currentclub	Évreux FC
Benjamin Nivet	currentclub	Troyes AC
Richard Tracey	currentclub	Ossett Albion
Renato Augusto	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Elvis Abbruscato	currentclub	U.S. Arezzo
Igor Shalimov	currentclub	FC Krasnodar
Giuseppe Alessi	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Wilfried Dalmat	currentclub	White Star Woluwé F.C.
Joe Kendrick	currentclub	Blyth Spartans A.F.C.
Jérémy Morel	currentclub	Olympique Lyonnais
Nicky Bailey	currentclub	Sutton United F.C.
Matteo Abbate	currentclub	Piacenza Calcio 1919
Juli Fernández	currentclub	FC Santa Coloma
Stylianos Venetidis	currentclub	Panthrakikos F.C.
Micky Mellon	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Guilherme Siqueira	currentclub	Valencia CF
Cristián Zapata	currentclub	A.C. Milan
Claudio Vargas	currentclub	Club Sportivo Luqueño
Andrejs Piedels	currentclub	FK Jelgava and Latvia
Hanif Omranzadeh	currentclub	F.C. Khooneh Be Khooneh
Dean Gerken	currentclub	Ipswich Town F.C.
Jack Ross	currentclub	St Mirren F.C.
Julius Wobay	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Benjamin Gavanon	currentclub	GS Consolat
Luke Varney	currentclub	Ipswich Town F.C.
Nicolas Fauvergue	currentclub	Paris FC
Monsef Zerka	currentclub	Tanjong Pagar United FC
Andrea Ferrari	currentclub	A.C. Monza Brianza 1912
Mikko Vilmunen	currentclub	PS Kemi
Juuso Kangaskorpi	currentclub	Mikkelin Palloilijat
Mikko Innanen	currentclub	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Howard Forinton	currentclub	Southam United F.C.
Andy Baird	currentclub	Oxford City F.C.
Magno Vieira	currentclub	Wairarapa United
Roda Antar	currentclub	Tadamon Sour
Eoin Bradley	currentclub	Rangers F.C.
Michaël Chrétien Basser	currentclub	AS Nancy
Espen Hoff	currentclub	IK Start
Olof Guterstam	currentclub	Free agent
Ahmed Abou Moslem	currentclub	Free agent
Joel Lynch	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Shahril Jantan	currentclub	Home United
Chris Greenacre	currentclub	Wellington Phoenix FC
Ben Coutts	currentclub	Queensland Reds
Diogo dos Santos Lima	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Jonathan Moreira	currentclub	Fluminense FC
Flávio Henrique Esteves Guedes	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Fábio dos Santos Barbosa	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Aldo Rodrigues de Sousa	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Luiz Carlos Nascimento Júnior	currentclub	Boca Raton Football Club
Francismar Carioca de Oliveira	currentclub	Esporte Clube Democrata
Diego Clementino	currentclub	Esporte Clube São Bento
Clemerson de Araújo Soares	currentclub	Central Sport Club
Gabriel Rodrigues dos Santos	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Teco	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Alexsandro Oliveira Duarte	currentclub	Saigon Xuan Thanh F.C.
Carlos Michel Lopes Vargas	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Thiago Heleno	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Lauro Júnior Batista da Cruz	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Leandro Silva Wanderley	currentclub	Associação Desportiva Cabofriense
Léo Silva	currentclub	Albirex Niigata
Élson	currentclub	Oeste Futebol Clube
Benjamin Köhler	currentclub	1
Jonathas de Jesus	currentclub	FC Rubin Kazan
Weaam Amasha	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Alberto Bueno	currentclub	Granada
Aboubacar M'Baye Camara	currentclub	Ittihad Kalba'
Joey Gjertsen	currentclub	Seattle Sounders FC U-23
Peter Utaka	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Christian Schulz	currentclub	SK Sturm Graz
Kalle Eerola	currentclub	FC Lahti
David Stockdale	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Jarkko Okkonen	currentclub	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Charlotte Gurr	currentclub	Millwall Lionesses L.F.C.
Kenny Pavey	currentclub	Assyriska FF
Jimmy Tamandi	currentclub	GAIS
Borislav Stoychev	currentclub	Ethnikos Achna FC
Dulee Johnson	currentclub	IK Start
Mattias Moström	currentclub	Molde FK
Mircea Oprea	currentclub	FC Unirea Alba Iulia
Atanas Bornosuzov	currentclub	PFC CSKA Sofia
Robert Åhman Persson	currentclub	Örebro SK
Admir Ćatović	currentclub	Degerfors IF
Nicklas Bergh	currentclub	Eskilstuna City FK
Igors Korabļovs	currentclub	FB Gulbene
Andrejs Pavlovs	currentclub	FK Ventspils
Paul Chase	currentclub	Wilmington Hammerheads
Scott Howie	currentclub	Wroxham F.C.
Chris Riley	currentclub	GBFC Thunder
Joel Theissen	currentclub	GPS Portland Phoenix
Alexander Walke	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Jeff Hughes	currentclub	San Diego Sockers
Youssef Mohamad	currentclub	Nejmeh SC
Pappachen Pradeep	currentclub	Mumbai F.C.
Derek Popovich	currentclub	Syracuse Silver Knights
Aaron McLean	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Ben Harding	currentclub	Gosport Borough F.C.
Dennis Östlundh	currentclub	Assyriska Föreningen
Per Karlsson	currentclub	AIK Fotboll
Kristian Haynes	currentclub	Mjällby AIF
Jacob Olesen	currentclub	Viborg FF
Brady Bryant	currentclub	-52.0
Kevin Nylen	currentclub	FIU Panthers men's soccer
Jamie McCunnie	currentclub	Broughty Athletic F.C.
Nick Bochette	currentclub	Wilmington Hammerheads
Fellype Gabriel	currentclub	Club de Regatas Vasco da Gama
Janne Lindberg	currentclub	Sudet
Alberigo Evani	currentclub	Italy national under-20 football team
Tommy Widdrington	currentclub	Eastbourne Borough F.C.
Georgios Korakakis	currentclub	Atromitos F.C.
Thiago Ribeiro	currentclub	Bahia
Terry Skiverton	currentclub	Yeovil Town F.C.
David Irving	currentclub	Tulsa Roughnecks
Grégory Bettiol	currentclub	Clermont Foot
Celso Borges	currentclub	Deportivo de La Coruña
Peter Weatherson	currentclub	Shettleston F.C.
John Rankin	currentclub	Falkirk F.C.
Anderson Ribeiro	currentclub	Oratory Youths.
Wolfgang Mair	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Danilo Nikolić	currentclub	FC Akzhayik
Barry Smith	currentclub	Aldershot Town F.C.
Vladan Pavlović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Nenad Vanić	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Étienne Didot	currentclub	EA Guingamp
Srđan Urošević	currentclub	Free agent
Borko Veselinović	currentclub	FK Rad
Perica Stančeski	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Tony Battersby	currentclub	Spalding United F.C.
Loïc Rémy	currentclub	Crystal Palace
Zdravko Kuzmanović	currentclub	Málaga CF
Cristian Pulhac	currentclub	Aris Limassol F.C.
Lior Refaelov	currentclub	Club Brugge K.V.
Kenan Özer	currentclub	Adana Demirspor
Aleksandar Luković	currentclub	Red Star Belgrade
Eden Ben Basat	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Dejan Damjanović	currentclub	FC Seoul
Dušan Mihajlović	currentclub	FK Banat Zrenjanin
Rob Edwards	currentclub	Southampton F.C. Academy
Mario Gjurovski	currentclub	Bangkok United F.C.
Marko Đalović	currentclub	FC Zhetysu
Saša Kocić	currentclub	FK Zvižd
Alan Fettis	currentclub	Manchester United F.C.
Milovan Milović	currentclub	FK Javor Ivanjica
Sandy Stewart	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Mark McChrystal	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Nicolás Millán	currentclub	Deportes Puerto Montt
Mariyan Ognyanov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Veselin Minev	currentclub	PFC Levski Sofia
Michael Fink	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Jamie Stevenson	currentclub	Peterhead F.C.
Christoph Janker	currentclub	FC Augsburg
Jan Zimmermann	currentclub	TSV 1860 Munich
Colin Marrison	currentclub	Belper Town F.C.
Rolando Bianchi	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Christopher Reinhard	currentclub	1
Daniyel Cimen	currentclub	Rot-Weiss Frankfurt
Jonathan Pitroipa	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Carlos Alberto Alves Garcia	currentclub	FC Sion
Faton Toski	currentclub	KF Laçi
Mounir Chaftar	currentclub	FSV Wacker 90 Nordhausen
Serginho Greene	currentclub	RKC Waalwijk
Sébastien Puygrenier	currentclub	AJ Auxerre
Ryan Harding	currentclub	Civil Service Strollers F.C.
James Ashmore	currentclub	Worksop Town F.C.
Cafú	currentclub	S.C. Salgueiros
Jimmy Benefield	currentclub	R.R.F.C. Montegnée
Steen Nedergaard	currentclub	Chiefscout - FC Nordsjælland
Alexander Schur	currentclub	Eintracht Frankfurt U23
Denis McLaughlin	currentclub	Muirton AFC
John Neill	currentclub	Irvine Meadow XI F.C.
Nicolás Tauber	currentclub	Deportivo Tristán Suárez
Alan Lithgow	currentclub	Livingston F.C.
Jason Thomson	currentclub	Raith Rovers F.C.
Eggert Jónsson	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Edmond Kapllani	currentclub	SV Elversberg
Besart Berisha	currentclub	Melbourne Victory FC
Charlie MacDonald	currentclub	Greenwich Borough F.C.
Toni Lehtinen	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Kalle Parviainen	currentclub	FC Inter Turku
Mikko Manninen	currentclub	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Paul Hasule	currentclub	Police FC
Colin Walker	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Stuart Walker	currentclub	Aston Villa
Josip Tadić	currentclub	Balıkesirspor
Elliot Omozusi	currentclub	Cambridge United F.C.
Marco Giampaolo	currentclub	U.C. Sampdoria
Yohann Pelé	currentclub	Olympique de Marseille
Kwak Hee-ju	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Lee Jung-soo	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Marcos Antônio dos Santos	currentclub	Bonsucesso Futebol Clube
Robert Ssejjemba	currentclub	Virginia Intermont College
Robert Molenaar	currentclub	FC Volendam
Klodian Duro	currentclub	FK Kukësi
Blaise Matuidi	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Lee Byung-keun	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Derek Niven	currentclub	Buxton F.C.
Damián Manso	currentclub	Chacarita Juniors
Daniele Zoratto	currentclub	Italy national under-19 football team
Harrison Otálvaro	currentclub	Deportes Tolima
Alan Harper	currentclub	Liverpool F.C.
Scott McLaughlin	currentclub	Clyde F.C.
Laurent Bonnart	currentclub	LB Châteauroux
Jim McAlister	currentclub	Blackpool F.C.
Simeon Jackson	currentclub	Walsall F.C.
Steve Chettle	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Michael Kightly	currentclub	Burnley F.C.
Jordan Parkes	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Chris Fairclough	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Marcelo Boeck	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Matt Gilks	currentclub	Rangers F.C.
Renan Brito Soares	currentclub	Goiás Esporte Clube
Jonathan Brison	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Lúcio Carlos Cajueiro Souza	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Sue Smith	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Steve Morison	currentclub	Millwall F.C.
Wayne Brown	currentclub	-23.0
John Achterberg	currentclub	Liverpool F.C.
Emanuel Villa	currentclub	Querétaro FC
Wilfried Hannes	currentclub	Borussia Freialdenhoven
Wolfgang Dremmler	currentclub	FC Bayern Munich
Wesley Verhoek	currentclub	FC Pune City
Pasquale Marino	currentclub	Frosinone Calcio
Karel Jarolím	currentclub	Czech Republic national football team
Matúš Kozáčik	currentclub	Viktoria Plzeň
Bjørn Arve Lund	currentclub	Mo IL
Matej Krajčík	currentclub	Free agent
Rafael Marques Mariano	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Ricardo Chaves	currentclub	SC Mirandela
Naldo	currentclub	FC Schalke 04
Ricardo Santos Lago	currentclub	FC Krasnodar
Sergei Ignashevich	currentclub	PFC CSKA Moscow
Guillermo Israilevich	currentclub	Boca Unidos
Heribert Bruchhagen	currentclub	Eintracht Frankfurt
Mor Maman	currentclub	Maccabi Kafr Kanna F.C.
Clint Hill	currentclub	Rangers F.C.
Valery Nahayo	currentclub	Mpumalanga Black Aces F.C.
Sibusiso Hadebe	currentclub	Platinum Stars
Jimmy Kauleza	currentclub	Bay United F.C.
Ali Amiri	currentclub	Paykan F.C.
Bamuza Sono	currentclub	Jomo Cosmos
Anthony Laffor	currentclub	Mamelodi Sundowns F.C.
Christopher Katongo	currentclub	Green Buffaloes
Felix Katongo	currentclub	Al Ittihad Alexandria
Fabiano Eller	currentclub	Red Bull Brasil
Morgan Gould	currentclub	Supersport United F.C.
Keylor Navas	currentclub	Real Madrid C.F.
Avril Phali	currentclub	Jomo Cosmos
Calvin Kadi	currentclub	Wits University F.C.
Thandokuhle Mkhonza	currentclub	FC AK
Saúl Phillips	currentclub	Puerto Rico Bayamón
Roman Shishkin	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Thapelo Tshilo	currentclub	Polokwane City F.C.
Shere Lekgothoane	currentclub	Moroka Swallows
Helton Samo Cunha	currentclub	Clube de Desportos da Costa do Sol
Lethola Mofokeng	currentclub	Jomo Cosmos
Conrad Logan	currentclub	Rochdale A.F.C
Andrew Teague	currentclub	Lancaster City F.C.
George Elokobi	currentclub	Braintree Town F.C.
Issa Ba	currentclub	ASC Diaraf
Graham Fenton	currentclub	South Shields F.C.
Robbie King	currentclub	Canvey Island F.C.
Robert Duffy	currentclub	Basford United F.C.
Ander Murillo	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Wolfgang Rolff	currentclub	Shandong Luneng
Robert Hughes	currentclub	St Neots Town F.C.
Nordine Sam	currentclub	Free agent
Richie Foran	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Eniola Aluko	currentclub	Chelsea L.F.C.
Chris Tardif	currentclub	Guernsey F.C.
Gavin Johnson	currentclub	Needham Market F.C.
Roger De Sá	currentclub	Ajax Cape Town
David Bell	currentclub	King's Lynn Town F.C.
Charlie Lee	currentclub	Stevenage F.C.
Milutin Sredojević	currentclub	Uganda national football team
Craig Woodman	currentclub	Exeter City
Marouane Fellaini	currentclub	Manchester United F.C.
Christophe Revault	currentclub	Le Havre AC
Juninho Petrolina	currentclub	FC Kəpəz
Jason Gavin	currentclub	Stirling Lions
Uli Stielike	currentclub	South Korea national football team
Philip Byrne	currentclub	Carrick Rangers F.C.
Phil Gilchrist	currentclub	Quorn F.C.
Gavin Hunt	currentclub	Bidvest Wits
Robert Markosi	currentclub	Aluminium Arak F.C.
Chris Humphrey	currentclub	Preston North End F.C.
Pitso Mosimane	currentclub	Mamelodi Sundowns
Shaun Fagan	currentclub	St. Roch's F.C.
Ediglê Quaresma Farias	currentclub	Nacional Fast Clube
Luke Foster	currentclub	Harrogate Town F.C.
Élder Granja	currentclub	Madureira Esporte Clube
Edinho Campos	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Mossoró	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Nick De Santis	currentclub	Montreal Impact
Neil Thompson	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Enis Alushi	currentclub	1
Daniele Dessena	currentclub	Cagliari Calcio
Luca Cigarini	currentclub	U.C. Sampdoria
Matteo Contini	currentclub	Ternana
Andrea Coda	currentclub	Delfino Pescara 1936
Gavin Peers	currentclub	Sligo Rovers F.C.
Wim Rijsbergen	currentclub	Indonesia national football team
Ronny Carlos da Silva	currentclub	Comercial Futebol Clube
João Paulo Pinto Ribeiro	currentclub	F.C. Tirsense
Kianoush Rahmati	currentclub	Saipa F.C.
Avi Ivgi	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Nicola Beati	currentclub	Foligno Calcio
Aco Stojkov	currentclub	FK Vardar
Chris Martin	currentclub	Fulham F.C.
Wellington Monteiro	currentclub	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Alex Raphael Meschini	currentclub	Sport Club Internacional
Arron Davies	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Hernâni Borges	currentclub	S.C. Salgueiros
Carl Pettefer	currentclub	Poole Town F.C.
Casey Stoney	currentclub	Arsenal L.F.C.
Laurențiu Reghecampf	currentclub	FC Steaua București
Bonaventure Maruti	currentclub	Vollen UL
Gonzalo Higuaín	currentclub	Juventus F.C.
Gilberto Yearwood	currentclub	El Salvador national football team
Ramón Maradiaga	currentclub	El Salvador national football team
Alexander Madlung	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Davide Dias	currentclub	Anadia FC
Césinha	currentclub	Clube Atlético Penapolense
Marjan Marković	currentclub	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Ģirts Karlsons	currentclub	FK Ventspils
Aleksejs Višņakovs	currentclub	FK RFS
Chris Plummer	currentclub	Peterborough Sports F.C.
Justin Richards	currentclub	Stourbridge F.C.
Guy Branston	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Luke McShane	currentclub	St Neots Town F.C.
Danny Crow	currentclub	Lowestoft Town F.C.
Lloyd Opara	currentclub	Haringey Borough F.C.
Jimmy Ghaichem	currentclub	Scarborough Athletic F.C.
Ben Turner	currentclub	Burton Albion F.C.
Liam Davis	currentclub	GAIS
Denis Dallan	currentclub	Amatori Rugby Milano
Santiago Dellapè	currentclub	Racing Métro 92
Marc Fitzpatrick	currentclub	Airdrieonians F.C.
Sergei Kornilenko	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Edgars Gauračs	currentclub	FK Liepāja
Steve Robinson	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Rubens Cardoso	currentclub	Esporte Clube Bahia
Leonardo Augusto Gomes Aro	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Rémy Riou	currentclub	FC Nantes
Bekir İrtegün	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Ben Hamer	currentclub	Leicester City F.C.
Julio Marchant	currentclub	Juventud Antoniana
Fernando Horacio Ávalos	currentclub	F.C. Bravos do Maquis
Mariano Pavone	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Emmanuel Dorado	currentclub	Sainte-Geneviève Sports
Marcel Koller	currentclub	Austria national football team
Ederson Honorato Campos	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Catilina Aubameyang	currentclub	Sapins FC
Bobby Davison	currentclub	Leeds United
David Mathebula	currentclub	SuperSport United F.C.
Lee Wai Man	currentclub	Mutual FC
Jon-Paul Pittman	currentclub	Harrogate Town F.C.
Gareth Naven	currentclub	Melbourne Victory FC Youth
André-Pierre Gignac	currentclub	Tigres UANL
Tam Scobbie	currentclub	St Johnstone F.C.
Scott Schweitzer	currentclub	Carolina RailHawks
Khairul Amri	currentclub	Young Lions FC
Dušan Švento	currentclub	SK Slavia Prague
Armend Dallku	currentclub	FC Prishtina
Darko Tasevski	currentclub	Suphanburi F.C.
Debatik Curri	currentclub	FC Prishtina
Uladzimir Karytska	currentclub	FC Dinamo Minsk
Sylvain Monsoreau	currentclub	Atlético de Kolkata
David Gigliotti	currentclub	GS Consolat Marseille
Scott Shearer	currentclub	Mansfield Town F.C.
Dean Edwards	currentclub	Torquay United F.C.
David Nicholls	currentclub	Peterhead F.C.
Giorgos Koltzos	currentclub	Levadiakos F.C.
Jamie McCombe	currentclub	Lincoln City F.C.
José Torrealba	currentclub	Trujillanos FC
Lerato Chabangu	currentclub	Chippa United
Germán Denis	currentclub	Club Atlético Independiente
Alan Mulcahy	currentclub	Richmond SC
Sandile Ndlovu	currentclub	Bloemfontein Celtic
Tyren Arendse	currentclub	Engen Santos
Kevin Ellison	currentclub	Morecambe F.C.
Arsène Oka	currentclub	Vermont Voltage
Danny Brown	currentclub	Harlow Town F.C.
Jamie Slabber	currentclub	Bishops Stortford F.C
Alberto Quadri	currentclub	S.S. Barletta Calcio
Shai Maimon	currentclub	Ironi Nesher F.C.
Guglielmo Stendardo	currentclub	Atalanta B.C.
Kevin McDonald	currentclub	Fulham F.C.
Tommaso Berni	currentclub	Inter Milan
Stig Fredriksson	currentclub	Retired
Pavel Pogrebnyak	currentclub	FC Dynamo Moscow
Lewis Montrose	currentclub	Stockport County F.C.
Khaled Hussein	currentclub	Al-Nasr SCSC
Ilpo Verno	currentclub	FC Hämeenlinna
Cristian Daniel Ledesma	currentclub	Panathinaikos F.C.
Lorenzo De Silvestri	currentclub	Torino F.C.
Ville Jalasto	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Sampo Koskinen	currentclub	FC Honka
Hannu Patronen	currentclub	Sogndal Fotball
Vesa Heikinheimo	currentclub	FF Jaro
Tomi Maanoja	currentclub	Free agent
Lasse Lind	currentclub	FC Viikingit
Pekka Sihvola	currentclub	HIFK Fotboll
John Weckström	currentclub	FC Haka
Mousa Dembélé	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Paulus Arajuuri	currentclub	Lech Poznań
Yossi Shivhon	currentclub	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Antimo Iunco	currentclub	Paganese Calcio 1926
Cristiano Cordeiro	currentclub	Tai Chung FC
Gianluca Freddi	currentclub	U.S. Lecce
Colly Ezeh	currentclub	Shatin SA
Alejandro Alpízar	currentclub	Club Sport Uruguay de Coronado
Andrés Núñez	currentclub	CF Universidad de Costa Rica
Jairo Arrieta	currentclub	New York Cosmos
Nicholas Otaru	currentclub	FC Honka
Joel Perovuo	currentclub	FC Honka
Mario Gómez	currentclub	VfL Wolfsburg
Ian Chandler	currentclub	Durham City A.F.C.
Paul Smith	currentclub	Hucknall Town F.C.
Steve Castle	currentclub	Royston Town F.C.
Ashley Vickers	currentclub	Blackfield & Langley F.C.
Morten Nordstrand	currentclub	Newcastle Jets FC
Tapuwa Kapini	currentclub	Highlands Park
Takuya Yamada	currentclub	Nara Club
Martin Hinshelwood	currentclub	Lewes F.C.
Gerhard Tremmel	currentclub	Swansea City A.F.C.
Jonny Magallón	currentclub	Club Atlético Lanús
Richie Baker	currentclub	A.F.C. Fylde
Grétar Steinsson	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Cristian Raúl Ledesma	currentclub	Argentinos Juniors
Alfredo Razon Gonzalez	currentclub	Loyola Meralco Sparks F.C.
Gareth Delve	currentclub	Ospreys
Leandro Somoza	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Dragan Načevski	currentclub	Akademija Pandev
Daniel Bilos	currentclub	Club Atlético Douglas Haig
Tamás Vaskó	currentclub	Vasas SC
Bobby Mann	currentclub	Formartine United  Player/ Assistant Manager
Martyn Corrigan	currentclub	Stirling Albion F.C.
Leonardo Ponzio	currentclub	Club Atlético River Plate
Nicolás Navarro	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Dennis Bührer	currentclub	Bahlinger SC
Sascha Riether	currentclub	FC Schalke 04
Gonzalo Choy González	currentclub	Cúcuta Deportivo
Maik Schutzbach	currentclub	SV Endingen
Henrich Benčík	currentclub	ŠK Svätý Jur
Cristian Florin Dan	currentclub	CS Sănătatea Servicii Publice Cluj
Owusu Ampomah	currentclub	Cornerstones
Manuel Konrad	currentclub	Dynamo Dresden
Josip Solić	currentclub	Silkeborg IF
Alexis	currentclub	Deportivo Alavés
Edwin Borboa	currentclub	Lobos de la BUAP
David Duke	currentclub	Sunderland Ryhope Community Association F.C.
Ibrahim Tanko	currentclub	Cameroon national football team
Daniel Schwaab	currentclub	PSV Eindhoven
Stefano Seedorf	currentclub	Alecrim Futebol Clube
Yang Changpeng	currentclub	Yinchuan Helanshan
Didier Ya Konan	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Craig Stone	currentclub	Eastbourne Borough F.C.
Mohammed Gargo	currentclub	Ashanti Gold Sporting Club
Mohammed Gargo	currentclub	Manager
Maxwell Konadu	currentclub	Ghana national football team
Maxwell Konadu	currentclub	Ghana U-23
Kao Hao-chieh	currentclub	Tatung F.C.
Chung Kuang-tien	currentclub	Tatung F.C.
Huang Wei-yi	currentclub	Tatung F.C.
Craig Morgan	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Hojjat Chaharmahali	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Sean Cleary	currentclub	Crusaders F.C.
Adam Tann	currentclub	St Neots Town F.C.
Conor Downey	currentclub	Donegal Celtic F.C.
Michael Meaker	currentclub	Yate Town F.C.
Mark Cousins	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Craig Shakespeare	currentclub	Leicester City F.C.
Juan Maldonado Jaimez	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Martín Arzuaga	currentclub	Real Cartagena
Ikechukwu Uche	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Daniel Leo	currentclub	London Irish
Tobias Schweinsteiger	currentclub	Bayern Munich Junior Team
Richard Keogh	currentclub	Derby County F.C.
Phil Eastwood	currentclub	Bamber Bridge F.C.
Marius Ebbers	currentclub	SC Victoria Hamburg
Neil Moore	currentclub	Solihull Moors F.C.
Steve Morgan	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Tim Matthys	currentclub	KV Mechelen
Paolo Pulici	currentclub	Tritium Calcio 1908
Chen Yi-wei	currentclub	Taiwan Power Company F.C.
Nélson Veiga	currentclub	KAC Marrakech
Vincent Guérin	currentclub	Paris Saint-Germain FC
Ianis Zicu	currentclub	ASA Târgu Mureș
Ju Wen-bin	currentclub	Tatung F.C.
Marcus Hesse	currentclub	BSG Stahl Riesa
Matthias Lehmann	currentclub	1
Roman Wallner	currentclub	SV Grödig
Yuki Ishikawa	currentclub	JT Marvelous
Germán Chavarría	currentclub	C.S. Herediano
Dean Morgan	currentclub	Welling United F.C.
Stephen O'Leary	currentclub	Hemel Hempstead Town F.C.
Michael Leary	currentclub	Spalding United F.C.
José Júnior	currentclub	Esporte Clube Jacuipense
Darryn Stamp	currentclub	North Ferriby United A.F.C.
Claudio Marchisio	currentclub	Juventus F.C.
Thorsten Fink	currentclub	FK Austria Wien
Shane Webb	currentclub	Rydalmere Lions SC
Nikki Walker	currentclub	Hawick RFC
Chen Po-liang	currentclub	Hangzhou Greentown
Javier Flaño	currentclub	CA Osasuna
Raúl García	currentclub	Athletic Bilbao
Enrique Corrales	currentclub	Sport Boys Warnes
Miguel Ángel Moyà	currentclub	Atlético Madrid
Santi Cazorla	currentclub	Arsenal F.C.
Matt Sparrow	currentclub	Gainsborough Trinity F.C.
Libis Arenas	currentclub	Fortaleza F.C.
Jaime Valdés	currentclub	Colo-Colo
Birkir Bjarnason	currentclub	FC Basel
Richard Pacquette	currentclub	Metropolitan Police F.C.
Jamil Fearrington	currentclub	Brønshøj BK
Nikolaj Hansen	currentclub	FC Roskilde
Cristian Fiél	currentclub	Dynamo Dresden
Rodrigo Paixão Mesquita	currentclub	Zhejiang Yiteng F.C.
Diogo de Lima Barcelos	currentclub	Associação Desportiva Recreativa e Cultural Icasa
Luiz Adriano	currentclub	A.C. Milan
Diego Barcelos	currentclub	Varzim
Ricardo Jesus	currentclub	Thai Honda F.C.
Rafael Alves dos Santos	currentclub	Gabala FK
Eduardo Gottardi	currentclub	C.D. Nacional
Maycon Vieira de Freitas	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Gum	currentclub	Fluminense Football Club
Danny Morais	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Chiquinho	currentclub	Paulista Futebol Clube
Álvaro Pires	currentclub	Nacional Futebol Clube
John O'Flynn	currentclub	Limerick F.C.
Tu Chu-hsien	currentclub	Taiwan Power Company F.C.
Chen Jeng-i	currentclub	Tatung F.C.
Guy Dufour	currentclub	K.A.S. Eupen
Simon Gopane	currentclub	Bloemfontein Celtic
David Kerslake	currentclub	Gillingham F.C.
Giampiero Pinzi	currentclub	Brescia Calcio
Simone Del Nero	currentclub	S.S.D. Massese
Giorgi Lomaia	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Wellington Katzor de Oliveira	currentclub	Clube Atlético Juventus
Alessandro Nunes	currentclub	Esporte Clube Bahia
Jim Goodwin	currentclub	Alloa Athletic
Thomas Flögel	currentclub	First Vienna FC
Scott Bevan	currentclub	Portsmouth F.C.
Rocky Baptiste	currentclub	Eastbourne Town F.C.
Andy Legg	currentclub	Bangor City F.C.
Iain Russell	currentclub	Airdrieonians F.C.
Seydou Badjan Kanté	currentclub	FC Alliance Äischdall
Gerardo Ureña	currentclub	A.D. Belén
Paulinho Santos	currentclub	FC Porto
Ben Muirhead	currentclub	Retford United F.C.
Joey Beauchamp	currentclub	Abingdon Town F.C.
Ibrahim Maaroufi	currentclub	Free agent
Willy Aubameyang	currentclub	FC Kray
Stéphane Léoni	currentclub	Amiens SC
Alex Pearce	currentclub	Derby County F.C.
Leandro	currentclub	Ferencvárosi TC
Leandro Melino Gomes	currentclub	Americano Futebol Clube
Sebastian Freis	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Oliver Kirch	currentclub	SC Paderborn
Lewis Cook	currentclub	Harrow Borough F.C.
Antonin Koutouan	currentclub	Baniyas SC
Paul Volley	currentclub	London Scottish F.C.
Mahmoud Fekri	currentclub	Nassaji Mazandaran F.C.
Joe O'Cearuill	currentclub	Haringey Borough F.C.
Mark Randall	currentclub	Newport County A.F.C.
Armand Traoré	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Emil Martínez	currentclub	C.D. Marathón
Steve Burton	currentclub	Bayswater City SC
Léo Moura	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Eric Odhiambo	currentclub	Kidlington F.C.
Steve Agnew	currentclub	Middlesbrough F.C.
António Folha	currentclub	FC Porto
Serkan Özsoy	currentclub	TKİ Tavşanlı Linyitspor
Eudi Silva de Souza	currentclub	Maccabi Herzliya F.C.
Martin Pringle	currentclub	Eskilsminne IF
Peter Nielsen	currentclub	Fremad Amager
Júnior Felício Marques	currentclub	Al-Mina'a SC
Marcos Camozzato	currentclub	K.S.V. Roeselare
Marvin Compper	currentclub	RasenBallsport Leipzig
Robert Fleßers	currentclub	Rot-Weiß Oberhausen
Filip Daems	currentclub	K.V.C. Westerlo
Ramon Motta	currentclub	Antalyaspor
Tai Hung-hsu	currentclub	National San Chung Senior High School
Norberto Mulenessa Maurito	currentclub	Minangkabau F.C.
James Smith	currentclub	Southport F.C.
Andy Warrington	currentclub	Grimsby Town F.C.
Fabián Cubero	currentclub	Club Atlético Vélez Sársfield
Alexis Weisheim	currentclub	Club Sanjustino de San Justo
Julian Reinard	currentclub	Free agent
Andy King	currentclub	Leicester City F.C.
Borja Valero	currentclub	ACF Fiorentina
Miguel Torres Gómez	currentclub	Málaga CF
Paulinho	currentclub	Al-Arabi SC
Mahonri Schwalger	currentclub	Chiefs
Mahonri Schwalger	currentclub	Counties Manukau Rugby Union
Scott Daruda	currentclub	Manly Marlins
Marcus Palmer	currentclub	Westfields F.C.
Dan Kennedy	currentclub	LA Galaxy
Ian Malone	currentclub	Monaghan United F.C.
James Henry	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Caleb Folan	currentclub	Kanbawza F.C.
Jordan Fitzpatrick	currentclub	Worcester City F.C.
Nikola Mijailović	currentclub	Free agent
Nicola Donazzan	currentclub	A.S. Cittadella
György Mezey	currentclub	Videoton FC
Chiang Shih-lu	currentclub	Taiwan Power Company F.C.
Daniel Mendes	currentclub	Minnesota United
Vincent Briant	currentclub	Free agent
Juan Carlos Arguedas	currentclub	Asociación Deportiva Ramonense
Ahmad Latiff Khamaruddin	currentclub	Tanjong Pagar United
Kyle Critchell	currentclub	Portland United F.C.
Craig McAughtrie	currentclub	Hinckley United F.C.
Johan Arneng	currentclub	IK Sirius
Sölvi Ottesen	currentclub	Wuhan Zall
Stefan Batan	currentclub	Hammarby Fotboll
Thiago Quirino	currentclub	Oita Trinita
Kári Árnason	currentclub	Malmö FF
Cheng Siu Chung	currentclub	Southern District FC
Mohamed Al-Bishi	currentclub	Al-Nassr
Enrico Cardoso Nazaré	currentclub	Enskede I.K.
Pa-Modou Kah	currentclub	Whitecaps FC 2
Bartosz Ślusarski	currentclub	Miedź Legnica
Kazuyuki Morisaki	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Koji Yamase	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Choe Myong-ho	currentclub	National Defense Ministry FC
Gonzalo Vargas	currentclub	C.A. Bella Vista
Paddy Atkinson	currentclub	Whitley Bay
Chucks Nwoko	currentclub	Balzan Youths F.C.
Arturo Sanhueza	currentclub	Cobreloa
Saif Mohammed Al Bishr	currentclub	Al-Shaab CSC
Matthew Rees	currentclub	Cardiff Blues
Mitchell Langerak	currentclub	VfB Stuttgart
Paul McKenzie	currentclub	Exeter Chiefs
Sebastián Ribas	currentclub	Venados F.C.
Ryan Sugden	currentclub	F.C. Halifax Town
Yuichiro Nagai	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Radamel Falcao	currentclub	AS Monaco FC
Samad Marfavi	currentclub	Saba Qom F.C.
Steffen Hagen	currentclub	Odds BK
Rune Jarstein	currentclub	Hertha BSC
Wes Daly	currentclub	Egham Town F.C.
George Mofokeng	currentclub	Platinum Stars
Nathan Paulse	currentclub	Ajax Cape Town
Louie Soares	currentclub	Basingstoke Town F.C.
Walter García	currentclub	Los Andes de Lomas de Zamora
Per Nilsson	currentclub	F.C. Copenhagen
Musaed Neda	currentclub	Al Qadisiya Kuwait
Osmar Ferreyra	currentclub	Panetolikos F.C.
Adriano Ferreira Pinto	currentclub	A.C. Ponte San Pietro Isola S.S.D.
Robin Malmkvist	currentclub	Assyriska Föreningen
Julian Darby	currentclub	Leeds United
Sébastien Pocognoli	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Ebrahim Sadeghi	currentclub	Saipa F.C.
Iyseden Christie	currentclub	Bedworth United F.C.
Osa Guobadia	currentclub	Mosta F.C.
Miltiadis Sapanis	currentclub	Doxa Pentalofos M.A.S.
Jeaustin Campos	currentclub	Deportivo Saprissa
Patrick Colleter	currentclub	Bordeaux
Bertrand Bossu	currentclub	Union Sportive Gravelines Football
Bacary Sagna	currentclub	Manchester City F.C.
Bruno Fontes da Mota	currentclub	FC Le Mont
Issiar Dia	currentclub	AS Nancy
Shane Stefanutto	currentclub	Olympic FC
Toché	currentclub	Real Oviedo
Tiago Gomes	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Ján Kocian	currentclub	Pogoń Szczecin
Andy Carroll	currentclub	West Ham United F.C.
Esteban	currentclub	Real Oviedo
Alessandro Rosina	currentclub	F.C. Bari 1908
Mao Jianqing	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Thomas Gamiette	currentclub	Paris FC
Pape Habib Sow	currentclub	Rio Ave F.C.
Mamadou Baldé	currentclub	Langon-Castets FC
Adlène Guedioura	currentclub	Watford F.C.
Paul Alo'o	currentclub	Al-Sailiya SC
Cédric Fabien	currentclub	US Boulogne
Manuel Arboleda	currentclub	Free agent
Jack Cork	currentclub	Swansea City A.F.C.
Franck Moussa	currentclub	Walsall F.C.
Sean McAuley	currentclub	Portland Timbers
Joe Skarz	currentclub	Oxford United F.C.
Dimitar Dimitrov	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
Jean-Baptiste Poux	currentclub	Union Bordeaux Bègles
José de la Cuesta	currentclub	Once Caldas
Bratislav Ristić	currentclub	FK Čelik Nikšić
Juan Diego González-Vigil	currentclub	Deportivo Municipal
Danny	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Jorge Ribeiro	currentclub	S.C. Farense
José Luis Jerez	currentclub	Deportes La Serena
Andrés González	currentclub	Alianza Atlético
Alexander Gerndt	currentclub	BSC Young Boys
Álvaro Ormeño	currentclub	Colo Colo
Gonzalo Fierro	currentclub	Colo-Colo
Miguel Caneo	currentclub	Deportivo Cali
Miguel Aceval	currentclub	Curicó Unido
Miguel Riffo	currentclub	Unión La Calera
Arturo Vidal	currentclub	FC Bayern Munich
Carlos Cisternas	currentclub	C.D. Magallanes
Raúl Olivares	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Henok Goitom	currentclub	San Jose Earthquakes
Branislav Bajić	currentclub	Racing Club Portuense
Miku	currentclub	Rayo Vallecano
Steve Palmer	currentclub	Watford F.C.
Antonio Rosati	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Francesco Benussi	currentclub	Vicenza Calcio
Davide Petrachi	currentclub	S.S. Virtus Lanciano 1924
Erminio Rullo	currentclub	U.S. Lecce
Alfonso Camorani	currentclub	A.S.D. Gelbison Cilento Vallo della Lucania
Ângelo Mariano de Almeida	currentclub	U.S. Latina Calcio
Tatsuya Enomoto	currentclub	FC Tokyo
Giuseppe Vives	currentclub	Torino F.C.
Shigeki Tsujimoto	currentclub	F.C. Osaka
Tatsuya Ishikawa	currentclub	Montedio Yamagata
Hideyuki Ujiie	currentclub	Tonan Maebashi
Yuta Minami	currentclub	Yokohama FC
Ryūji Bando	currentclub	Omiya Ardija
Vahid Shamsaei	currentclub	Tasisat Daryaei FSC
Paul Connor	currentclub	Shildon A.F.C.
Cristóbal Jorquera	currentclub	Bursaspor
Rodrigo Tapia	currentclub	Ñublense
Gerson Acevedo	currentclub	FC Kairat
Waldo Ponce	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Johnny Herrera	currentclub	Club Universidad de Chile
Miguel Pinto	currentclub	O'Higgins F.C.
Mark Jermyn	currentclub	Dorchester Town F.C.
Mario Vasilj	currentclub	Östers IF
Pavel Zavadil	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Ján Mucha	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Tomas Backman	currentclub	Tenhults IF
Tyler Hughes	currentclub	Victoria Highlanders
Paolo De Ceglie	currentclub	Juventus F.C.
Michael Mutzel	currentclub	1899
Jean-François Kornetzky	currentclub	Dynamo Dresden
Jiří Kaufman	currentclub	Bohemians 1905
Ashley Allanson	currentclub	Bridlington Town A.F.C.
Ryoichi Maeda	currentclub	F.C. Tokyo
Hidetoshi Wakui	currentclub	JK Nõmme Kalju
Daniel Cotton	currentclub	Yaxley F.C.
Ferrie Bodde	currentclub	ADO Den Haag
Christian Kum	currentclub	Roda JC Kerkrade
Ryan Donk	currentclub	Real Betis
David Mendes da Silva	currentclub	Sparta Rotterdam
Ruud Vormer	currentclub	Club Brugge K.V.
Eljero Elia	currentclub	Feyenoord
Jeremain Lens	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Kees Luyckx	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Jesper Håkansson	currentclub	FC Roskilde
Daniel Guijo-Velasco	currentclub	KFC Diest
Jaromír Šimr	currentclub	FC Spartak Chrást
Johan Voskamp	currentclub	RKC Waalwijk
Luigi Bruins	currentclub	S.B.V. Excelsior
Guillano Grot	currentclub	FC Lienden
René van Dieren	currentclub	FC Lienden
Theo Zwarthoed	currentclub	Go Ahead Eagles
Henrico Drost	currentclub	S.B.V. Excelsior
Robert Braber	currentclub	Helmond Sport
Ferry de Haan	currentclub	Excelsior Rotterdam
Marinus Dijkhuizen	currentclub	NAC Breda
Jörg van Nieuwenhuijzen	currentclub	FC Lienden
Sergio García	currentclub	Al-Rayyan SC
Mamadou Doumbia	currentclub	CA Bastia
Mohammed Abubakari	currentclub	BK Häcken
Sherif Ekramy	currentclub	Al Ahly
Benjamin De Ceulaer	currentclub	K.V.C. Westerlo
Royston Drenthe	currentclub	Free Agent
Rasmus Lindgren	currentclub	BK Häcken
Luis Suárez	currentclub	FC Barcelona
Mark-Jan Fledderus	currentclub	Heracles Almelo
Gibril Sankoh	currentclub	Meizhou Kejia F.C.
Tom Hiariej	currentclub	FC Groningen
Ben Strevens	currentclub	Whitehawk F.C.
Mariusz Pawełek	currentclub	Śląsk Wrocław
Ondřej Švejdík	currentclub	MŠK Žilina
Bruno Silva	currentclub	Cerro Largo FC
Danny Holla	currentclub	PEC Zwolle
Michael Howard	currentclub	Afan Lido F.C.
Stuart Watkiss	currentclub	Bharat FC
Abdelkarim Kissi	currentclub	US Témara
Bo Storm	currentclub	FC Roskilde
Timmi Johansen	currentclub	Næsby BK
Thomas Prager	currentclub	Ethnikos Achna
Lasse Nilsson	currentclub	IF Elfsborg
Age Hains Boersma	currentclub	VV Sneek Wit Zwart
Brian Vandenbussche	currentclub	K.A.A. Gent
Michel Breuer	currentclub	Sparta Rotterdam
Danny Wintjens	currentclub	VVV-Venlo
Boy Waterman	currentclub	APOEL FC
Reza Ghoochannejhad	currentclub	SC Heerenveen
Paul Bastock	currentclub	Stamford A.F.C.
David Guion	currentclub	Stade de Reims
Gary Brown	currentclub	A.F.C. Darwen
Nathan Stanton	currentclub	Grantham Town F.C.
Alex Revell	currentclub	Northampton Town F.C.
Frazer Wright	currentclub	Dumbarton F.C.
Wênio	currentclub	Mineiros Esporte Clube
Marcos Barbosa Oliveira	currentclub	Paraná Clube
Evaldo Fabiano	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Carlos Jorge	currentclub	C.S. Marítimo
Joe Broad	currentclub	A.F.C. St Austell
Andy Barcham	currentclub	AFC Wimbledon
Neca	currentclub	C.D. Pinhalnovense
Milton do Ó	currentclub	C.D. Trofense
Alex von Schwedler	currentclub	CD Everton
André Barreto	currentclub	Grêmio Esportivo Juventus
Walter Mazzarri	currentclub	Watford F.C.
Matteo Lunati	currentclub	Calcio Portogruaro Summaga
Luca Antonelli	currentclub	A.C. Milan
Kees van Wonderen	currentclub	Feyenoord
Kandia Traoré	currentclub	Budapest Honvéd FC
Arkady Andreasyan	currentclub	FC Ararat Yerevan
Duško Tošić	currentclub	Beşiktaş J.K.
Valentino Lai	currentclub	FC Rosengård
Danny Boshell	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
Sofiene Zaaboub	currentclub	ES Sétif
Diego Costa Silva	currentclub	Vitória F.C.
Marc Valiente	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Marc Crosas	currentclub	CD Tenerife
Rikki Bains	currentclub	Bedworth United F.C.
Jeffrén Suárez	currentclub	K.A.S. Eupen
Benoît Haaby	currentclub	Amiens SC
Attila Filkor	currentclub	Gyirmót SE
Pål Steffen Andresen	currentclub	Strømmen IF
Pål Strand	currentclub	Raufoss IL
James Robinson	currentclub	Brisbane Roar FC Youth
Daniel Webb	currentclub	Leyton Orient F.C.
Claiton	currentclub	F.C. Crotone
Berlin Ndebe-Nlome	currentclub	Phuket F.C.
Hugo Droguett	currentclub	Deportes Antofagasta
Ilsinho	currentclub	Philadelphia Union
José Veiga	currentclub	Redditch United F.C.
Gonzalo Jara	currentclub	Club Universidad de Chile
Paul Dixon	currentclub	Dundee United F.C.
Domingos Chan	currentclub	Chao Pak Kei
Juan Camilo Zúñiga	currentclub	Watford F.C.
Dayro Moreno	currentclub	Club Tijuana
Papa Waigo	currentclub	Al-Ittihad Kalba SC
Jorge Acuña	currentclub	Cobresal
Daniel Ola	currentclub	A.S. Bisceglie Calcio 1913
Andrea Lazzari	currentclub	F.C. Bari 1908
César Cortés	currentclub	Audax Italiano
Nicolás Núñez	currentclub	Deportes Magallanes
Mauricio Zenteno	currentclub	Deportes Iquique
Graziano Pellè	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Keith Keane	currentclub	Rochdale A.F.C.
Leon Barnett	currentclub	Bury F.C.
Peter Holmes	currentclub	Hemel Hempstead Town F.C.
Calvin Andrew	currentclub	Rochdale A.F.C.
Martin Paterson	currentclub	Port Vale F.C.
Ismael Fuentes	currentclub	Coquimbo Unido
Adigun Salami	currentclub	Middelfart G&BK
Gianni Munari	currentclub	Cagliari Calcio
Mattia Cassani	currentclub	U.C. Sampdoria
Salvatore Sirigu	currentclub	Sevilla FC
Ciro Capuano	currentclub	S.S. Akragas Città dei Templi
Felipe dal Belo	currentclub	Udinese Calcio
Gilberto Macena	currentclub	Bangkok United F.C.
Baye Djiby Fall	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
Jordan Robertson	currentclub	Alfreton Town F.C.
Fernando Henrique dos Anjos	currentclub	Clube do Remo
Ricardo Berna	currentclub	Fortaleza
Roy McBain	currentclub	Cove Rangers F.C.
Ian Black	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Graham Bayne	currentclub	Elgin City F.C.
Richie Hart	currentclub	Brora Rangers F.C.
Richie Wellens	currentclub	Salford City F.C.
Chris Weale	currentclub	Derby County F.C.
Rory McAllister	currentclub	Peterhead F.C.
Alan Morgan	currentclub	Musselburgh Athletic FC
David Town	currentclub	Wimborne Town
Paul Green	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Anderson Luís	currentclub	Desportivo Brasil
Vladimir Đorđević	currentclub	FK Radnički Niš
Gabriel Santos	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Thiago Gosling	currentclub	Esporte Clube Vitória
Thiago Silva	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Henrique	currentclub	Peñarol
Darcy Dolce Neto	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Dave Bird	currentclub	Cinderford Town F.C.
Adam Connolly	currentclub	Gloucester City A.F.C.
Craig Armstrong	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Ryan Semple	currentclub	Boston United F.C.
Akvsenti Gilauri	currentclub	FC Olimpi Rustavi
Ângelo Sampaio Benedetti	currentclub	Esporte Clube São Bento
Bruno Ferraz das Neves	currentclub	Mogi Mirim Esporte Clube
Romeu Pereira dos Santos	currentclub	Levadiakos F.C.
Rodolfo Soares	currentclub	Hibernians F.C.
Radamés Martins Rodrigues da Silva	currentclub	Boa Esporte Clube
Fernando Gomes de Jesus	currentclub	Volta Redonda Futebol Clube
Arouca	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Junio César Arcanjo	currentclub	Anápolis Futebol Clube
Juliano Mineiro	currentclub	Kashiwa Reysol
Dario Mijatović	currentclub	Vejle Boldklub
Fernando Bob	currentclub	Sport Club Internacional
Lewis McGugan	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
André Moritz	currentclub	Denizlispor
Alex Nørlund	currentclub	Manager - Hedensted IF
Fernando Forestieri	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Lê Huỳnh Đức	currentclub	Đà Nẵng F.C.
Jean-Christophe Devaux	currentclub	Stade Reims
Nicolas Puydebois	currentclub	Nîmes Olympique
Hernán Cristante	currentclub	Toluca
Agim Shabani	currentclub	Kvik Halden FK
Roy O'Donovan	currentclub	Central Coast Mariners FC
Cícero Herbete de Oliveira Melo	currentclub	Free agent
Eugène Ekobo	currentclub	Clermont Foot
Habib Bellaïd	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Steffen Kielstrup	currentclub	Vejle Boldklub
Saber Mirghorbani	currentclub	Esteghlal Ahvaz F.C.
Jesper Olesen	currentclub	Vejle Boldklub
Kim Kristensen	currentclub	Skive IK
Nikolaj Hust	currentclub	FC Andrea Doria
Sam Rents	currentclub	Worthing F.C.
Tommy Elphick	currentclub	Aston Villa F.C.
Sam Gargan	currentclub	Burgess Hill Town F.C.
Teslim Fatusi	currentclub	Miami Dade FC
Kengo Nakamura	currentclub	Kawasaki Frontale
Ádám Vass	currentclub	MTK Budapest FC
Leandro Lessa Azevedo	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Edcarlos	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Miranda	currentclub	Inter Milan
Sergei Yuran	currentclub	FC Mika
Danilo Gabriel de Andrade	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Raphael Botti	currentclub	Army United F.C.
Thomas Guldborg Christensen	currentclub	Lyngby Boldklub
Yeom Ki-hun	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
José Ramalho Carvalho de Freitas	currentclub	Esporte Clube Santo André
Henrik Toft	currentclub	Kolding Boldklub
Alex Guerci	currentclub	U.S. Pergocrema 1932
Mark Fotheringham	currentclub	Livingston F.C.
Adeshina Lawal	currentclub	ÍF Fuglafjørður
Sladan Peric	currentclub	Boldklubben af 1893
Bora Zivkovic	currentclub	FC Sydvest 05
Theo Streete	currentclub	Solihull Moors F.C.
Adam Lockwood	currentclub	Guiseley A.F.C.
Hoda Lattaf	currentclub	Montpellier HSC
Neil Covone	currentclub	Retired
Andrea Dossena	currentclub	FC Chiasso
Michele Rinaldi	currentclub	A.C. Cuneo 1905
Christian Tiboni	currentclub	U.S. Agropoli 1921
Raffaele De Martino	currentclub	Paganese Calcio 1926
Igor Djuric	currentclub	Neuchâtel Xamax
Nathan Winder	currentclub	Hucknall Town F.C.
Wilfred Bamnjo	currentclub	Happy Valley AA
Juan Mata	currentclub	Manchester United F.C.
Darko Rakočević	currentclub	FK Mladost Lučani
Julius Akosah	currentclub	Happy Valley AA
Esteban Granero	currentclub	Real Sociedad
Anthony Tonkin	currentclub	Frome Town F.C.
Fung Ka Ki	currentclub	Happy Valley AA
Billy Russell	currentclub	Hull City A.F.C.
Nathan Jones	currentclub	Luton Town F.C.
Robert Garrett	currentclub	Portadown F.C.
Matthew Hazley	currentclub	Dungannon Swifts F.C.
Stephen Simmons	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Juan Surraco	currentclub	Ternana Calcio
José Luis Mendilibar	currentclub	SD Eibar
Miguel Ángel Nieto	currentclub	Hércules CF
Lito Vidigal	currentclub	F.C. Arouca
Kevin Sorrell	currentclub	Saracens F.C.
Martin Kamburov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Julien Gorius	currentclub	Changchun Yatai
Alexandre Pato	currentclub	Villarreal CF
Dean Cox	currentclub	Burgess Hill Town F.C.
Roberto Stellone	currentclub	F.C. Bari 1908
Ange Postecoglou	currentclub	Australia national soccer team
Bozhidar Mitrev	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Chen Jiunn-ming	currentclub	Taiwan Power Company F.C.
Wu Pai-ho	currentclub	Taiwan national Olympic football team
Richarlyson	currentclub	FC Goa
Paweł Golański	currentclub	Górnik Zabrze
Willamis de Souza Silva	currentclub	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Lenílson Batista de Souza	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Kristian Bak Nielsen	currentclub	FC Midtjylland
Chris Sørensen	currentclub	Vendsyssel FF
James McCarthy	currentclub	Everton F.C.
Peter Nymann	currentclub	AC Horsens
Gabriel Özkan	currentclub	IF Brommapojkarna
Alex Bruno	currentclub	Independente Futebol Clube
Edgar Bruno da Silva	currentclub	Adanaspor
Alex Sandro da Silva	currentclub	Rio Claro Futebol Clube
Simon Russell	currentclub	North Ferriby United A.F.C.
Eyal Ben Ami	currentclub	Hapoel Nahlat Yehuda
Daniel Hoch	currentclub	FC Väsby United
Jadílson	currentclub	Esporte Clube Pelotas
Fábio Santos	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Aparecido Lima	currentclub	Agremiação Sportiva Arapiraquense
Mateusz Sławik	currentclub	Górnik Zabrze
Alexandre Luiz Fernandes	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Søren Pallesen	currentclub	Playing manager - Varde IF
Younès Kaboul	currentclub	Watford F.C.
René Trost	currentclub	Roda JC Kerkrade
David Pipe	currentclub	Eastleigh F.C.
Renaud Cohade	currentclub	FC Metz
Tommi Tomich	currentclub	Sydenham Park
Admir Softić	currentclub	TuS Koblenz
Alan Bennett	currentclub	Cork City F.C.
Stephen Carson	currentclub	Coleraine F.C.
Carlos Alberto de Oliveira Júnior	currentclub	Joinville Esporte Clube
Lee McEvilly	currentclub	Droylsden F.C.
Matteo Darmian	currentclub	Manchester United F.C.
Mohammad Reza Heidarian	currentclub	Yasin Pishro Qom FSC
Zlatko Junuzović	currentclub	SV Werder Bremen
Pierre Bengtsson	currentclub	Bastia
Petter Furuseth	currentclub	Husøy & Foynland IF
Samir Muratović	currentclub	SV Gnas
Miran Burgić	currentclub	ND Gorica
Shwan Jalal	currentclub	Wrexham A.F.C.
Tommy Fraser	currentclub	Burgess Hill Town F.C.
Sam Shilton	currentclub	Hinckley United F.C.
Maheta Molango	currentclub	AD Unión Adarve Barrio del Pilar
Anderson Andrade Antunes	currentclub	Roasso Kumamoto
Adham Hadiya	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Soumaila Tassembedo	currentclub	Etoile Filante Ouagadougou
Issa Zongo	currentclub	ASFA Yennega
David Winters	currentclub	Pollok F.C.
Brahima Korbeogo	currentclub	Commune FC
Tassos Venetis	currentclub	Kerkyra F.C.
Mamadou Zongo	currentclub	ASF Bobo Dioulasso
Emiliano Insúa	currentclub	VfB Stuttgart
Doug Loft	currentclub	Colchester United F.C.
Luis Ernesto Michel	currentclub	Lobos BUAP
Gunnar Þór Gunnarsson	currentclub	KR Reykjavík
Erkan Zengin	currentclub	Eskişehirspor
Nuno André Coelho	currentclub	Sporting Kansas City
Nuno Miguel Prata Coelho	currentclub	F.C. Arouca
Zezinando	currentclub	Trat F.C.
Guy Butters	currentclub	Eastleigh F.C.
Craig Disley	currentclub	Grimsby Town F.C.
Alberto Cossentino	currentclub	Modena F.C.
Markus Kiesenebner	currentclub	Retired
Mauro Zárate	currentclub	ACF Fiorentina
Matías Lequi	currentclub	Club Atlético Sarmiento
Nicolás Facundo Quiroga	currentclub	Club Sportivo Estudiantes
Wojciech Łobodziński	currentclub	Miedź Legnica
Raphael Schäfer	currentclub	1
Isaac Boakye	currentclub	Asante Kotoko SC
Hamza Mohammed	currentclub	King Faisal Babes
Kennedy Mweene	currentclub	Mamelodi Sundowns F.C.
Joseph Musonda	currentclub	Nkana F.C.
James Chamanga	currentclub	Liaoning Whowin
Clifford Mulenga	currentclub	Ajax Cape Town F.C.
Michael Halliday	currentclub	Dundela Football Club
Ryan Williams	currentclub	A.F.C. Mansfield
Ezequiel Lavezzi	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Christian Keller	currentclub	Viborg FF
Sean Rigg	currentclub	Newport County A.F.C.
David Wagner	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Jamie Yates	currentclub	Matlock Town F.C.
Pablo Correa	currentclub	Nancy
Matteo Mandorlini	currentclub	Pordenone Calcio
Marco Rossi	currentclub	Wellington Phoenix FC
Ben T. Russell	currentclub	London Welsh RFC
Filippo Savi	currentclub	A.C. Fidenza 1922
Daniele Paponi	currentclub	U.S. Latina Calcio
Maurizio Ciaramitaro	currentclub	Trapani Calcio
Antonio Bocchetti	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Davide Facchin	currentclub	Venezia FC
Ferdinando Vitofrancesco	currentclub	U.S. Lecce
Roberto De Zerbi	currentclub	U.S. Città di Palermo
Roberto Sosa	currentclub	A.C. Savoia 1908
Davide Di Gennaro	currentclub	Cagliari Calcio
Hans-Jürgen Kreische	currentclub	RB Leipzig
Dario Venitucci	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Fabrice Reuperné	currentclub	Golden Star
Bogdan Bucurică	currentclub	CS Concordia Chiajna
Akande Ajide	currentclub	Free agent
Sam Hutchinson	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Saidu Adeshina	currentclub	FC Chiasso
Marco Malagò	currentclub	A.C. ChievoVerona
Yohan Kely Viola	currentclub	AC Sementina
Sonny Parker	currentclub	London Welsh
Kwabena Agouda	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Ikechukwu Kalu	currentclub	Singhtarua F.C.
Michele Marcolini	currentclub	Santarcangelo Calcio
Wilson Aparecido Xavier Júnior	currentclub	NK Domžale
Tales Schütz	currentclub	Esporte Clube São José
Phan Văn Santos	currentclub	An Giang F.C.
Yannick Kamanan	currentclub	AS Aulnoye
Léandre Griffit	currentclub	Aulnoye-Aymeries
Daniel Baldi	currentclub	Danubio F.C.
Tomasz Jarzębowski	currentclub	Arka Gdynia
Theódór Elmar Bjarnason	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Anthony Modeste	currentclub	Portmore United F.C.
Teafore Bennett	currentclub	August Town F.C.
Cosmin Tilincă	currentclub	FC Arieşul Turda
Romeo Surdu	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Allan Bateman	currentclub	Heol y Cyw RFC
Magnus Troest	currentclub	Novara Calcio
Jesper Mikkelsen	currentclub	Silkeborg IF
Anders Rasmussen	currentclub	Youth goalkeeper coach - AGF
Oluwafemi Ajilore	currentclub	Middelfart G&BK
Derek Lyle	currentclub	Queen of the South F.C.
Karim Bridji	currentclub	AFC Ajax
Noureddine Daham	currentclub	ASO Chlef
Ismaël Bouzid	currentclub	FC Progrès Niederkorn
Marco Storari	currentclub	Cagliari Calcio
Florencio Martínez	currentclub	Cobán Imperial
Chris Wilder	currentclub	Sheffield United F.C.
Steve Trittschuh	currentclub	Colorado Springs Switchbacks FC
Luciano De Bruno	currentclub	Lecce - Liga RFA
Bechara Oliveira	currentclub	Free agent
Alyaksandr Kulchy	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Morten Karlsen	currentclub	FC Græsrødderne
Morten Karlsen	currentclub	FC Nordsjælland U19
Juan Ángel Albín	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Danny Olsen	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Allan Arenfeldt Olesen	currentclub	BK Søllerød-Vedbæk
Kim Christensen	currentclub	F.C. Copenhagen
Michael Ribers	currentclub	Free agent
Tobias Grahn	currentclub	Gentofte-Vangede IF
Lucas Licht	currentclub	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Søren Krogh	currentclub	FC Nordsjælland
Leonid Kovel	currentclub	FC Minsk
Syarhey Amelyanchuk	currentclub	FC Minsk
Anton Amelchenko	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Albano Bizzarri	currentclub	Delfino Pescara 1936
Brendan Rodgers	currentclub	Celtic F.C.
Scott Gates	currentclub	Lochee United F.C.
Jonás Gutiérrez	currentclub	Defensa y Justicia
Cristian Osvaldo Álvarez	currentclub	Argentinos Juniors
Leonardo Talamonti	currentclub	Club Atletico Atlanta
Enrique Meza	currentclub	Monarcas Morelia
Sebastián Soria	currentclub	Al-Rayan SC
Matthías Vilhjálmsson	currentclub	Rosenborg BK
Enzo Pérez	currentclub	Valencia CF
Essam El-Hadary	currentclub	Wadi Degla FC
Cássio Ramos	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Gabriel Peñalba	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Mariano Julio Izco	currentclub	A.C. Chievo Verona
Marcelo Grohe	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Rodrigo Galatto	currentclub	Esporte Clube Juventude
Leonel Ríos	currentclub	Club Atlético Brown
Grzegorz Bonin	currentclub	Górnik Łęczna
Avraam Papadopoulos	currentclub	Júbilo Iwata
Fábio Pereira da Cruz	currentclub	Sport Club do Recife
Seán Dillon	currentclub	Dundee United F.C.
Hernâni José da Rosa	currentclub	Free agent
Billel Dziri	currentclub	RC Arbaâ
Emily Zurrer	currentclub	Jitex BK
Rafik Djebbour	currentclub	Aris F.C.
Ahmad Shedid Qinawi	currentclub	Tala'ea El-Gaish SC
Oumar Bakari	currentclub	UJA Alfortville
Evaldo Silva dos Santos	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Bartłomiej Grzelak	currentclub	Wisła Płock
An Yong-hak	currentclub	Yokohama FC
Emad El-Nahhas	currentclub	El-Ahly
Ri Han-jae	currentclub	Machida Zelvia
Mohamed Shawky	currentclub	El Mokawloon SC
Wael Riad	currentclub	El Gouna FC
Ahmad El-Sayed	currentclub	Telephonat Bani Sweif
Hassan Mostafa	currentclub	El Dakhleya
Sol Bamba	currentclub	Cardiff City F.C.
Osama Hosny	currentclub	Misr El Makasa
Ryang Yong-gi	currentclub	Vegalta Sendai
Hossam Ashour	currentclub	Al Ahly SC
Juan Carlos Menseguez	currentclub	Juventud Unida de Gualeguaychú
Maziar Zare	currentclub	F.C. Khooneh Be Khooneh
James McNulty	currentclub	Rochdale A.F.C.
Mohamed Abdullah	currentclub	El-Entag El-Harby
Steve Fisher	currentclub	Harrisburg City Islanders
Sam Bishop	currentclub	Harrisburg Heat
Ahmad Sedik	currentclub	Al-Ahly
Jonathan Santana	currentclub	Club Atlético Sarmiento
Javier Pinola	currentclub	Rosario Central
Adel Kolahkaj	currentclub	Esteghlal Ahvaz F.C.
Simone Fautario	currentclub	A.C. Pisa 1909
Emanuel Bentil	currentclub	Hollywood United Hitmen
Megumi Kurihara	currentclub	Okayama Seagulls
Mauro Cantoro	currentclub	León de Huánuco
Abdelilah Galal	currentclub	Al-Mokawloon Al-Arab
Ramy Rabie	currentclub	Ittihad Alexandria
Haitham El-Fazani	currentclub	El-Ittihad El-Iskandary
Luiz Felipe Rodrigues Marques	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Khalfan Ibrahim	currentclub	Al Sadd SC
Carlos Morales	currentclub	Gigantes de Carolina FC
Bruno Teles	currentclub	América Futebol Clube
Aaron Wilbraham	currentclub	Bristol City F.C.
Gevorg Kasparov	currentclub	Alashkert FC
Heiko Scholz	currentclub	Lokomotive Leipzig
Dillon Sheppard	currentclub	Bidvest Wits
Phil Greatwich	currentclub	Towson Tigers
Matthew Hartmann	currentclub	Global F.C.
Surprise Moriri	currentclub	Mamelodi Sundowns F.C.
Chris Greatwich	currentclub	Kaya F.C.
Herbert Dick	currentclub	How Mine FC
Eduardo Martins Nunes	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Andrei Boroștean	currentclub	FC Hunedoara
Ruy Bueno Neto	currentclub	Brasiliense Futebol Clube
Gary Dicker	currentclub	Kilmarnock F.C.
Adam Clay	currentclub	Harrisburg City Islanders
David Schofield	currentclub	Harrisburg Heat
Stefano Napoleoni	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Scott Stamps	currentclub	Sutton Coldfield Town F.C.
Daire Doyle	currentclub	Shelbourne F.C.
Farid Djahnine	currentclub	ESM Koléa
Lam Ka Wai	currentclub	Kitchee SC
Lasse Qvist	currentclub	Gentofte-Vangede Idrætsforening
Branko Ilić	currentclub	Urawa Red Diamonds
Adam Smith	currentclub	Lowestoft Town F.C.
Adam Smith	currentclub	Guiseley A.F.C.
Tom Ramasut	currentclub	Cambrian & Clydach Vale F.C.
Stephen O'Donnell	currentclub	Dundalk F.C.
Alexander Geynrikh	currentclub	FC Ordabasy
Mindaugas Kalonas	currentclub	Hapoel Nazareth Illit F.C.
David Ogilby	currentclub	Coleraine F.C.
Ezio Brevi	currentclub	Voluntas Calcio Spoleto
Toufik Zerara	currentclub	CS Constantine
Fouad Bouguerra	currentclub	USM Annaba
Mourad Meghni	currentclub	CS Constantine
Cristian Molinaro	currentclub	Torino F.C.
Hocine Metref	currentclub	MC Alger
Patryk Małecki	currentclub	Wisła Kraków
Gavin Swankie	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Charilaos Pappas	currentclub	Kavala F.C.
Karim Ghazi	currentclub	MC Alger
Mohamed Hamdoud	currentclub	Paradou AC
Ali Lamine Kab	currentclub	CA Bordj Bou Arreridj
Kamel Ramdani	currentclub	GSI Pontivy
Rolando Torres	currentclub	C.D. Águila
Luis Miguel Hernández	currentclub	C.D. Dragón
Selvin Zelaya	currentclub	Aspirante
Alexander Campos	currentclub	C.D. Pasaquina
Mauricio Victorino	currentclub	Club Nacional de Football
Ugo Ukah	currentclub	Selangor FA
Sam Vokes	currentclub	Burnley F.C.
Jennison Myrie-Williams	currentclub	Newport County A.F.C.
Adam Kokoszka	currentclub	Śląsk Wrocław
Paul Hegarty	currentclub	Finn Harps
Alexander Medina	currentclub	Club Nacional de Football
Cole Skuse	currentclub	Ipswich Town F.C.
Andy Ducros	currentclub	Solihull Moors F.C.
Bruno Ribeiro	currentclub	Port Vale F.C.
Simone Vergassola	currentclub	Robur Siena S.S.D.
Wayne Dyer	currentclub	Romulus F.C.
Ludovic Clément	currentclub	Panthrakikos F.C.
Jurrick Juliana	currentclub	DVS'33
Mohamed Amine Zidane	currentclub	MC Oran
Shawn Martin	currentclub	C.D. Águila
Juan Camilo Mejía	currentclub	C.D. Vista Hermosa
Konstantinos Nebegleras	currentclub	Achilleas Farsalon F.C.
Maciej Mielcarz	currentclub	Widzew Łódź
Gary Hamilton	currentclub	Glenavon
Ricardo Bóvio	currentclub	Goytacaz Futebol Clube
Sandro Costa da Silva	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Marcos Rogério Oliveira Duarte	currentclub	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Liam George	currentclub	Barton Rovers F.C.
Paul Doolin	currentclub	Republic of Ireland U19
Behshad Yavarzadeh	currentclub	Udon Thani F.C.
Piotr Dziewicki	currentclub	Polonia Warsaw
Metin Aslan	currentclub	Orduspor
Rudnei da Rosa	currentclub	Xinjiang Tianshan Leopard
Juan Manuel Lucero	currentclub	San Marcos de Arica
Javier di Gregorio	currentclub	Deportes Melipilla
Gonzalo Garavano	currentclub	Sarmiento de Resistencia
Odai Al-Saify	currentclub	Al-Salmiya SC
Gustavo Lorenzetti	currentclub	Club Universidad de Chile
Callum MacDonald	currentclub	Montrose F.C.
Daniel Ferreyra	currentclub	FBC Melgar
Dan Alberto Fellus	currentclub	Lørenskog IF
Luciano Álvarez	currentclub	Real Balompédica Linense
Juan Pablo Francia	currentclub	Talleres de Córdoba
Juan Manuel Barrientos	currentclub	Free agent
Rabah Deghmani	currentclub	WR Bentalha
Tajhon Mailata	currentclub	Bay of Plenty Rugby Union
Boaz Solossa	currentclub	Persipura Jayapura
Rob Baan	currentclub	India national football team
Adrián González Morales	currentclub	SD Eibar
Emanuel De Porras	currentclub	Atletico Bucaramanga
Bruno Coutinho	currentclub	Free agent
Jimmy Dixon	currentclub	Assyriska BK
Jakub Wawrzyniak	currentclub	Lechia Gdańsk
Renato Civelli	currentclub	Lille OSC
Marcelo Costa	currentclub	Joinville Esporte Clube
Hugo Henrique Assis do Nascimento	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Léo Lima	currentclub	Goiás Esporte Clube
Rafael da Silva Francisco	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Aloísio dos Santos Gonçalves	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Gerald Neil	currentclub	Arnett Gardens F.C.
Cornel Chin-Sue	currentclub	Arnett Gardens
Pedro Júnior	currentclub	Vissel Kobe
Germán Herrera	currentclub	Rosario Central
Rômulo	currentclub	Trindade Atlético Clube
Dave Gilbert	currentclub	Lincoln United F.C.
Haven Bruce	currentclub	Upward Stars FC
Mohamed Sedik	currentclub	Itesalat
Francisco Martos	currentclub	R. Charleroi S.C.
Ilija Ivić	currentclub	Red Star Belgrade
Mikel Arruabarrena	currentclub	AEL Limassol
Caleb Norkus	currentclub	Bayamón F.C.
Marcos Tébar	currentclub	UE Llagostera
José Roberto Gomes Santana	currentclub	San Diego Sockers
Peter Mponda	currentclub	Engen Santos
Tico-Tico	currentclub	Grupo Desportivo de Maputo
Zé Roberto	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Russell Mwafulirwa	currentclub	IK Sleipner
Fisher Kondowe	currentclub	Big Bullets F.C.
Yip Chi Ho	currentclub	Free Agent
Matt Moussilou	currentclub	Club Africain
Cheng Lai Hin	currentclub	South China AA
Tse Man Wing	currentclub	Eastern AA
José Ricardo dos Santos Oliveira	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Valdeir da Silva Santos	currentclub	Resende Futebol Clube
Mano Menezes	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Leung Chun Pong	currentclub	Eastern Sports Club
Luiz Alberto da Silva Oliveira	currentclub	Boavista Sport Club
Jalal Hosseini	currentclub	Persepolis F.C.
Andrea Rossi	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Álvaro Negredo	currentclub	Middlesbrough F.C.
Pedro Mosquera	currentclub	Deportivo de La Coruña
Gilmar Silva	currentclub	ABC Futebol Clube
Danny Fox	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Ignacio Piatti	currentclub	Montreal Impact
Miguel Flaño	currentclub	CA Osasuna
Volkan Yaman	currentclub	Free agent
Marcin Wasilewski	currentclub	Leicester City F.C.
Cristian Leiva	currentclub	Club Atletico Americo Tesorieri
Grzegorz Fonfara	currentclub	Stal Mielec
Gustavo Colman	currentclub	Club Atlético Rosario Central
Hernán Losada	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Vítor Moreno	currentclub	C.D. Pinhalnovense
Freddy	currentclub	C.R. Caála
Scott Kerr	currentclub	Ossett Albion A.F.C.
Fábio Alves Félix	currentclub	Associação Desportiva São Caetano
Víctor Figueroa	currentclub	Newell's Old Boys
Ernesto da Conceição Soares	currentclub	Vilankulo F.C.
Andrzej Bledzewski	currentclub	Miedź Legnica
Avi Knafo	currentclub	Hapoel Ra'anana
Christian Rodrigo Zurita	currentclub	Free Agent
Eduard Stăncioiu	currentclub	FC Steaua București
Cadú	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Manuel José Vieira	currentclub	Leixões S.C.
Radu Mărginean	currentclub	Free Agent
Gualberto Mojica	currentclub	Oriente Petrolero
Matt Doughty	currentclub	Trafford F.C.
Franco Cángele	currentclub	Boca Unidos
Ken McKenna	currentclub	Morecambe F.C.
Alejandro Capurro	currentclub	CA Excursionistas
Gorka Iraizoz	currentclub	Athletic Bilbao
Hope Solo	currentclub	Seattle Reign FC
Kazunori Iio	currentclub	Yokohama FC
Amir Abdelhamid	currentclub	El-Harby SC
Gökhan Tokgöz	currentclub	Bozüyükspor
Franck Dja Djédjé	currentclub	Free Agent
Babis Tennes	currentclub	PAS Lamia 1964
Dennis Cagara	currentclub	FC Græsrødderne
Astrit Ajdarević	currentclub	Örebro SK
Lee Elam	currentclub	Albion Sports A.F.C.
Pedro Ríos	currentclub	Córdoba CF
Stephen Danbusky	currentclub	Hampton Roads Piranhas
Vicente Moreno	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Michel Bastos	currentclub	São Paulo FC
Łukasz Piszczek	currentclub	Borussia Dortmund
Arkadiusz Malarz	currentclub	Legia Warsaw
Fadel Brahami	currentclub	PFC Minyor Pernik
Mohamed Dahmane	currentclub	Bucaspor
Eyemen Henaini	currentclub	Amiens SC
Simone Bentivoglio	currentclub	Modena F.C.
Adorcelino Wesley Gomes da Silva	currentclub	Porto Alegre Futebol Clube
Emiliano Viviano	currentclub	U.C. Sampdoria
Guilherme Weisheimer	currentclub	Esporte Clube Novo Hamburgo
Marino Defendi	currentclub	F.C. Bari 1908
Daniele Galloppa	currentclub	Modena F.C.
Paweł Linka	currentclub	Free agent
Kabamba Musasa	currentclub	C.D. Primeiro de Agosto
Sebastian Przyrowski	currentclub	Górnik Zabrze
Alexandre Geijo	currentclub	Venezia F.C.
Cornel Cornea	currentclub	Astra Ploieşti
Morgaro Gomis	currentclub	Kelantan FA
Igor Jančevski	currentclub	NK Čelik Zenica
Aldo Adorno	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Piet de Visser	currentclub	Chelsea F.C.
Jakub Wilk	currentclub	VMFD Žalgiris Vilnius
Davy De fauw	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Sekou Cissé	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Boldizsár Bodor	currentclub	Free agent
Marco Balbul	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
José Manuel de la Torre	currentclub	Santos Laguna
Ito	currentclub	CD Díter Zafra
Błażej Radler	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Jacek Broniewicz	currentclub	Polonia Bytom
Marcin Pontus	currentclub	Free agent
Lee Scroggins	currentclub	South Shields F.C.
Vuk Sotirović	currentclub	FK Zemun
Pejman Montazeri	currentclub	Free Agent
Khosro Heydari	currentclub	Esteghlal F.C.
Mohsen Arzani	currentclub	Saipa F.C.
Muhammed Shakhbari	currentclub	Hapoel Ironi Baqa al-Gharbiyye F.C.
Wescley Pina Gonçalves	currentclub	Vila Nova Futebol Clube
Yulián Anchico	currentclub	Independiente Santa Fe
Marc Torrejón	currentclub	SC Freiburg
Sergio Sánchez Ortega	currentclub	FC Rubin Kazan
Daniel Guillén Ruiz	currentclub	CF Fuenlabrada
Vinícius Bergantin	currentclub	Free agent
Óscar Cardozo	currentclub	Olympiacos F.C.
Shaun Marshall	currentclub	Dereham Town F.C.
Dan Gosling	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Adrián Peralta	currentclub	Club Deportivo Morón
Marcin Juszczyk	currentclub	Arka Gdynia
Damián Macaluso	currentclub	Peñarol
Gao Leilei	currentclub	UE Cornellà
Irfan Bachdim	currentclub	Consadole Sapporo
Paweł Magdoń	currentclub	Wisła Płock
Jean-Paul Ndeki	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Danny Hockton	currentclub	Faversham Town F.C.
George Forsyth	currentclub	Alianza Lima
Kevin Keen	currentclub	Crystal Palace F.C.
Jonathan Soriano	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Wendel Geraldo	currentclub	Sport Club do Recife
Sergei Baltacha, Jr.	currentclub	Petershill F.C.
George Kolala	currentclub	Zanaco FC
Hijani Himoonde	currentclub	ZESCO United F.C.
Neil Adams	currentclub	Norwich City F.C
Kalililo Kakonje	currentclub	Mining Rangers
Francis Kasonde	currentclub	Salgaocar F.C.
Scott Fitzgerald	currentclub	Millwall F.C.
Paweł Sobolewski	currentclub	Korona Kielce
Mario Balotelli	currentclub	OGC Nice
Mohamed Lamine Zemmamouche	currentclub	USM Alger
Garfield Reid	currentclub	Benfica F.C.
Antoni Łukasiewicz	currentclub	Arka Gdynia
Marcos Roberto Pereira dos Santos	currentclub	Troyes AC
Rubén Palazuelos	currentclub	Real Avilés
Alexandre Negri	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
João Paulo Daniel	currentclub	Wisła Płock
Cléber Santana	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Eduardo Adelino da Silva	currentclub	Brasil de Farroupilha
Petros Kravaritis	currentclub	Thrasyvoulos F.C.
Mikael Antonsson	currentclub	F.C. Copenhagen
Ilias Kotsios	currentclub	OFI Crete
Spyros Gogolos	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Anastasios Kyriakos	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Georgios Gougoulias	currentclub	Apollon Kalamarias F.C.
Hervé Guy	currentclub	IR Tanger
Lionel Bah	currentclub	US Boulogne
Neathan Gibson	currentclub	Michigan Fire Juniors
Andrea Russotto	currentclub	Calcio Catania
Blair Sturrock	currentclub	Victoria Highlanders
Gary Roberts	currentclub	Bangor City F.C.
Mariusz Zganiacz	currentclub	GKS Tychy
Maciej Kowalczyk	currentclub	MKS Kluczbork
Alexandros Tziolis	currentclub	PAOK F.C.
Jonas Gonçalves Oliveira	currentclub	S.L. Benfica
Daniele Degano	currentclub	S.S. Matelica Calcio
Reinaldo da Cruz Oliveira	currentclub	FC Goa
Domingos Nascimento dos Santos Filho	currentclub	Al-Kharitiyath Sports Club
Cristiano Ávalos	currentclub	Sociedade Esportiva Recreativa e Cultural Brasil
Juan Pablo Caffa	currentclub	Universidad Católica del Ecuador
Chris Smith	currentclub	Stirling Albion F.C.
Jim Harvey	currentclub	Altrincham F.C.
Hernán Peirone	currentclub	Unión de Sunchales
Darío Bottinelli	currentclub	Gimnasia y Esgrima
Mileta Radulović	currentclub	FK Mladost Podgorica
Milan Purović	currentclub	Kuantan FA
Federico Higuaín	currentclub	Columbus Crew SC
Mounir Zeghdoud	currentclub	JSM Béjaïa
Abdelkader Besseghir	currentclub	MC Alger
Farid Belmellat	currentclub	USM Alger
Matthew Spiranovic	currentclub	Hangzhou Greentown
Marcin Robak	currentclub	Lech Poznań
Antonio Nocerino	currentclub	Orlando City SC
Anthony Grant	currentclub	Port Vale F.C.
Roberto Nanni	currentclub	Cúcuta Deportivo
Daniele Padelli	currentclub	Torino F.C.
Daniel Montenegro	currentclub	Club Atlético Huracán
Davide Biondini	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Ismaïl Benyamina	currentclub	USM Alger
Paulo Ricardo Alves da Silva	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Mohd Nasril Nourdin	currentclub	Pahang FC
Ugo Monye	currentclub	Harlequin F.C.
Simon Keogh	currentclub	Old Belvedere RFC
Chris Halaʻufia	currentclub	London Welsh
Kaspars Gorkšs	currentclub	FK Liepāja
Peter Cherrie	currentclub	Bray Wanderers F.C.
David Hutton	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Jean-Jacques Gosso	currentclub	Göztepe SK
José Sosa	currentclub	A.C. Milan
Adlène Bensaïd	currentclub	NA Hussein Dey
Johnny Torres	currentclub	Creighton Bluejays
Christian Müller	currentclub	Vasas SC
Adriano Duarte Mansur da Silva	currentclub	Rio Branco Esporte Clube
Paweł Sasin	currentclub	Górnik Łęczna
Guillermo Ángel Hoyos	currentclub	Jacksonville Armada FC
Chris Higgins	currentclub	Queen of the South F.C.
Steven Defour	currentclub	Burnley F.C.
Nico Claesen	currentclub	RFC Liège
Craig McKeown	currentclub	Formartine United
Neil McGregor	currentclub	Hurlford United F.C.
Hakim Saci	currentclub	Levallois SC
Robert Arzumanyan	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Eddie Malone	currentclub	Spartans F.C.
Craig Bryson	currentclub	Derby County
Steven Masterton	currentclub	Hurlford United F.C.
Dougie Imrie	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Rodrigo Braña	currentclub	Estudiantes de La Plata
Gary van Egmond	currentclub	Australia women's national soccer team
Pablo Sebastián Álvarez	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Marcos Angeleri	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Mariano Andújar	currentclub	Estudiantes de La Plata
Ali Boulebda	currentclub	Free agent
Sean McKenna	currentclub	Wishaw Juniors F.C.
Faisal Al-Merqeb	currentclub	Al-Nahda Club
Sultan Al-Nemri	currentclub	Al Hazm
Roddy Hunter	currentclub	Forth Wanderers F.C.
Kevin Bradley	currentclub	Forth Wanderers F.C.
Moké Kajima	currentclub	Calais RUFC
Giuseppe Cozzolino	currentclub	S.P.A.L. 2013
Denis Vavilin	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Louis Ngwat-Mahop	currentclub	SC Rheindorf Altach
Pablo Lugüercio	currentclub	Club Atlético Aldosivi
José Luis Martí	currentclub	CD Tenerife
Robert Bednarek	currentclub	Free agent
Alejandro Alfaro	currentclub	Córdoba CF
Bruno Herrero Arias	currentclub	FC Pune City
Ferdinando Sforzini	currentclub	Virtus Entella
Amin Motevaselzadeh	currentclub	Sanat Naft F.C.
Daniel Chávez	currentclub	Universidad César Vallejo Club de Fútbol
Wilmer Aguirre	currentclub	Cimarrones de Sonora
Manuel Corrales	currentclub	León de Huánuco
Kennedy Bakircioglu	currentclub	Hammarby Fotboll
Kamil Radulj	currentclub	Karpaty Krosno
Nassim Banouas	currentclub	Free agent
Karim Benyamina	currentclub	FC Viktoria 1889 Berlin
Fredrik Olsson	currentclub	Halmstads BK
Abdelhakim Laref	currentclub	Sportkring Sint-Niklaas
Simone Pepe	currentclub	Delfino Pescara 1936
Nadir Benchenaa	currentclub	Free agent
Oshri Levi	currentclub	Ahva Arraba F.C.
Karim Hendou	currentclub	MC Alger
Lewis Killeen	currentclub	Retired.
Cristiano Del Grosso	currentclub	SPAL
Antonino Asta	currentclub	U.S. Lecce
Nebi Mustafi	currentclub	KF Shkëndija
Shaun Vipond	currentclub	West Auckland Town F.C.
James Grindal	currentclub	Bristol Rugby
Pablo Hernández	currentclub	Leeds United F.C.
Vincenzo Italiano	currentclub	Vigontina San Paolo F.C.
Michael Langer	currentclub	IFK Norrköping
Tomasz Brzyski	currentclub	KS Cracovia
Erik Fuglestad	currentclub	Randaberg IL
Dermival Almeida Lima	currentclub	Brasiliense Futebol Clube
Carlos Andrade Souza	currentclub	São Paulo FC
Heleno dos Santos Alves	currentclub	Clube Atlético Penapolense
Oleg Strakhanovich	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Pablo Piatti	currentclub	Espanyol
Steve Melton	currentclub	Lincoln United F.C.
Jacek Kiełb	currentclub	Korona Kielce
Marcin Kaczmarek	currentclub	Olimpia Grudziądz
Giuseppe Rossini	currentclub	R.O.C. de Charleroi-Marchienne
Civard Sprockel	currentclub	FC Eindhoven
Nuelson Wau	currentclub	Free agent
Milan Smiljanić	currentclub	Perth Glory FC
Matheus Leite Nascimento	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Matthew Robinson	currentclub	Swindon Supermarine
Keith Hill	currentclub	Rochdale A.F.C.
Mats Hummels	currentclub	FC Bayern Munich
Piotr Bagnicki	currentclub	Free agent
Ismail Yakubu	currentclub	Woking F.C.
Barry Cogan	currentclub	Hastings United F.C.
Dean Sinclair	currentclub	Hampton & Richmond Borough F.C.
Aquivaldo Mosquera	currentclub	Deportivo Cali
Valeriy Porkujan	currentclub	FC Chornomorets Odessa
Isaac Promise	currentclub	Kardemir Karabükspor
Cristiano Alves Pereira	currentclub	Juventus Atlético Clube
Óscar Sonejee	currentclub	UE Sant Julià
Cleveland Taylor	currentclub	Corby Town F.C.
Craig Stanley	currentclub	Southport F.C.
Palmiro Di Dio	currentclub	U.S. Foggia
Cezary Wilk	currentclub	Real Zaragoza
Francesco Pisano	currentclub	Olbia Calcio 1905
Antonio Aquilanti	currentclub	S.S. Virtus Lanciano 1924
Rodrigo Tabata	currentclub	Al Rayyan
Marek Szyndrowski	currentclub	Polonia Bytom
Leon Whittaker	currentclub	George Town SC
Jim Barron	currentclub	Northampton Town F.C.
Dick Campbell	currentclub	Arbroath F.C.
Cheng Siu Wai	currentclub	Eastern AA
Pablo Canavosio	currentclub	Aironi
Carlo Festuccia	currentclub	Wasps RFC
Nicolas Platter	currentclub	Carolina RailHawks
Adam Mójta	currentclub	Wisła Kraków
Artur Marciniak	currentclub	Warta Poznań
Tagro Baléguhé	currentclub	AC Arles
Fabiano Vieira Soares	currentclub	FC Thun
Renato Carlos Martins Júnior	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Rodrigo Tiuí	currentclub	Fukushima United FC
Péter Rajczi	currentclub	Várda SE
Wellington Paulista	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Mika Lahtinen	currentclub	FC Ilves
Michael Emenalo	currentclub	Chelsea F.C.
Ivanildo Cassamá	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Bruno Soriano	currentclub	Villarreal CF
Jonathan Pereira Rodríguez	currentclub	Real Oviedo
Dean Brill	currentclub	Motherwell F.C.
Bartoloměj Kuru	currentclub	SKN St. Pölten
Ibrahim Kargbo	currentclub	Dulwich Hamlet F.C.
Sergio Herrera	currentclub	Deportivo Táchira
Adriano Bispo	currentclub	Grêmio Novorizontino
Leandro Rodrigues	currentclub	Veranópolis Esporte Clube Recreativo e Cultural
Vasilis Torosidis	currentclub	Bologna F.C. 1909
Chris Brisson	currentclub	Chicago Soul FC
John Yapp	currentclub	Wasps RFC
Deiniol Jones	currentclub	Cardiff Blues
Lico	currentclub	Cerâmica Atlético Clube
Detinho	currentclub	Wing Yee FT
Aaron Paye	currentclub	Atlanta Silverbacks
Bai He	currentclub	Eastern AA
Leo Gibson	currentclub	Missouri Comets
Kiki Lara	currentclub	Eastern Illinois Panthers
Maicosuel	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Alick Maemae	currentclub	Amicale F.C.
Zafer Kılıçkan	currentclub	Minnesota Thunder
Richard Gariseb	currentclub	Bidvest Wits
George Hummel	currentclub	Blue Boys F.C.
Henrico Botes	currentclub	Bidvest Wits
Novi Marojević	currentclub	Rockford Rampage
Adrián De Lemos	currentclub	C.S. Herediano
Radomir Đalović	currentclub	FK Budućnost Podgorica
Lee Bullock	currentclub	Whitby Town F.C.
David Bishop	currentclub	Jersey Rugby Football
Nikola Rakojević	currentclub	FK Mladost Podgorica
Weldon	currentclub	Brasiliense Futebol Clube
Stewart Kean	currentclub	Hurlford United F.C.
Amr Samaka	currentclub	Tala'ea El-Gaish SC
Tomasz Nowak	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Marcus Pedersen	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Osman Kürşat Duman	currentclub	Yalovaspor
Ivan Jević	currentclub	FK Brodarac
Glenn van Straatum	currentclub	California Victory
Kabba Samura	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
George Suri	currentclub	Auckland City FC
Onyekachi Okonkwo	currentclub	Mosta F.C.
Iacopo Balestri	currentclub	Salernitana Calcio 1919
Đorđije Ćetković	currentclub	FK Bežanija
Oscar Brevi	currentclub	Calcio Padova
Nathan Elder	currentclub	Tonbridge Angels F.C.
Danny Waltman	currentclub	Tacoma Stars
Tomasz Ciesielski	currentclub	Siarka Tarnobrzeg
Sofiane Hanitser	currentclub	USM El Harrach
Andrea Ardito	currentclub	Calcio Como
Sergio Arias	currentclub	Cimarrones de Sonora
Mohamed Madihi	currentclub	FAR Rabat
José Antonio Olvera	currentclub	Monarcas Morelia
Terry Alvino	currentclub	Kalamazoo Outrage
Talal Al-Bloushi	currentclub	Al-Arabi SC
Pirmin Schwegler	currentclub	1899
Roy Beerens	currentclub	Reading F.C.
Patrick Kohlmann	currentclub	Holstein Kiel
Mohamed Saqr	currentclub	Al-Sadd Sports Club
Edgar Loué	currentclub	Wydad de Fès
Doudou Diaw	currentclub	Atletico Mola
Bilal Mohammed	currentclub	Al-Gharrafa Sports Club
Adel Lami	currentclub	Muaither SC
Ibrahim Al-Ghanim	currentclub	Al-Gharrafa Sports Club
Jon McCarthy	currentclub	Chester F.C.
Majdi Siddiq	currentclub	Al-Sailiya SC
Magid Mohamed	currentclub	El Jaish SC
Yusef Ahmed	currentclub	Al-Arabi SC
Ali Nasser	currentclub	Umm Salal SC
Luigi Vitale	currentclub	Ternana Calcio
Axel Cédric Konan	currentclub	AC Bellinzona
Qasem Burhan	currentclub	Lekhwiya SC
Younes Ali	currentclub	Al Ahli SC
Abdulrahman Mesbeh	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Mesaad Al-Hamad	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Andrey Nazário Afonso	currentclub	FC Mashhad
Khalifa Ayil Al-Noufali	currentclub	Bowsher Club
Hassan Mudhafar Al-Gheilani	currentclub	Al-Oruba SC
Badar Al-Maimani	currentclub	Fanja SC
Darío Verón	currentclub	Club Universidad Nacional
Ahmed Hadid Al-Mukhaini	currentclub	Fanja SC
Carlos Fabián Leeb	currentclub	Sport Boys Warnes
Amad Al-Hosni	currentclub	Fanja SC
Ismail Al-Ajmi	currentclub	Al-Nahda Club
Mohammed Al-Hinai	currentclub	Fanja SC
Julio César Falcioni	currentclub	Club Atlético Banfield
Elaine Estrela Moura	currentclub	Älta IF
Nicolaj Agger	currentclub	Silkeborg IF
Alimamy Sesay	currentclub	Kallon F.C.
Marcelo Mattos	currentclub	CR Vasco da Gama
Hassan Zaher Al-Maghni	currentclub	Salalah SC
Majed Abu-Sidu	currentclub	Yarmuk
Fayiz Al-Zoubi	currentclub	Kfarsoum
Paul Mitchell	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Alec Cleland	currentclub	St Johnstone F.C.
Fabrício Eduardo Souza	currentclub	Esporte Clube Rio Verde
Ismael Sosa	currentclub	Tigres UANL
Sebastián Leto	currentclub	Panathinaikos F.C.
Santiago Biglieri	currentclub	Club Atlético Colón
Rodrigo Archubi	currentclub	Deportes La Serena
Tommy Taylor	currentclub	Flekkerøy IL
Cristian Tavio	currentclub	Club Atlético Platense
Javier Gandolfi	currentclub	Club Atlético Talleres
Andrés Pérez	currentclub	Deportivo Cali
Giovanni Orfei	currentclub	A.C. Sambonifacese
Claudio De Sousa	currentclub	L'Aquila Calcio 1927
Salou Ibrahim	currentclub	KFC Destelbergen
Brima Bangura	currentclub	Ports Authority F.C.
Aleksandar Atanacković	currentclub	Elana Toruń
Juan Pablo Alfaro	currentclub	Coras de Tepic
Robert Anderson Cavalheiro	currentclub	Free agent
Cícero Semedo	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Leonardo Migliónico	currentclub	3
Karim Azizou	currentclub	Maghreb Fez
Pasquale Schiattarella	currentclub	S.P.A.L. 2013
Mario Esteban Berríos	currentclub	Unión La Calera
Daniele Corvia	currentclub	U.S. Latina Calcio
Douglas Packer	currentclub	Treze Futebol Clube
Abderrazzak Jadid	currentclub	Virtus Entella
Gary Elphick	currentclub	Worthing F.C.
Newton Sterling	currentclub	Antigua Barracuda FC
Daniele Portanova	currentclub	S.S. Robur Siena
Abdou Razack Traoré	currentclub	Kardemir Karabükspor
Mario Salgado	currentclub	Coquimbo Unido
Nawaf Al Mutairi	currentclub	Al Qadisiya Kuwait
Marcin Siedlarz	currentclub	Flota Świnoujście
Osvaldo Miranda	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Jujuy
Fraser McLachlan	currentclub	Nantwich Town F.C.
Sidique Mansaray	currentclub	East End Lions
Leandro Gracián	currentclub	Deportivo Santaní
Samuel Barlay	currentclub	Ravan Baku FK
Walter Erviti	currentclub	Club Atlético Banfield
Alessandro Budel	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Mohamed Kamara	currentclub	Kuwait SC
José Antonio Dorado	currentclub	Rayo Vallecano
Hamza Yacef	currentclub	CS Constantine
Luis Tevenet	currentclub	Hércules CF
Manuel Lanzarote	currentclub	Real Zaragoza
Jesús Galván Carrillo	currentclub	CD Alcalá
Ali Aamer	currentclub	Muharraq Club
Joan Tomàs Campasol	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Rashid Al-Dosari	currentclub	Muharraq Club
Faouzi Aaish	currentclub	Al-Sailiya Sport Club
Cristian Fernández Parentini	currentclub	Club Aurora
Rico	currentclub	Hidd SCC
Richard Massolin	currentclub	AS Yzeure
Jaycee John Okwunwanne	currentclub	Bangkok United F.C.
Sofyane Cherfa	currentclub	CS Constantine
Mariano Bogliacino	currentclub	U.S. Lecce
Zheng Zhi	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Fabian Dawkins	currentclub	August Town F.C.
Maciej Mysiak	currentclub	Limanovia Limanowa
Kevin Wilson	currentclub	Arnett Gardens
Óscar Rubio Fauria	currentclub	Lleida Esportiu
David Theobald	currentclub	Royston Town F.C.
Giuseppe Greco	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Fadel Keïta	currentclub	SC Feignies
Pablo Vitti	currentclub	Veria F.C.
Marco Ruben	currentclub	Rosario Central
Ronald Raldes	currentclub	Oriente Petrolero
Matteo Valli	currentclub	S.P. Tre Penne
Lucas Favalli	currentclub	Villa Dálmine
Nassim Oussalah	currentclub	CA Batna
Emanuel Perrone	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Renan Teixeira	currentclub	Esporte Clube São Bento
Nikodimos Papavasiliou	currentclub	Slovan Bratislava
Peter Leven	currentclub	Kilmarnock F.C.
Michele Ferri	currentclub	Trapani Calcio
Andrea Cocco	currentclub	Frosinone
Emanuel Rivas	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Alessandro Agostini	currentclub	Hellas Verona F.C.
Mariano Fernando González	currentclub	Argentino de Rosario
Gerry McCabe	currentclub	Dundee F.C.
Tayeb Guessoum	currentclub	Free agent
Argel Fucks	currentclub	Esporte Clube Vitória
Ján Ďurica	currentclub	Trabzonspor
Paulo André Cren Benini	currentclub	Clube Atlético Paranaense
José del Solar	currentclub	Club Deportivo Universidad de San Martín de Porres
José Soto	currentclub	León de Huánuco
Richard Graham	currentclub	Wingate & Finchley F.C.
Anthony Charles	currentclub	Walton & Hersham F.C.
Adrian Coote	currentclub	Beccles Caxton F.C.
Ben Foden	currentclub	Northampton Saints
Alanzinho	currentclub	Stabæk
Fikru Teferra	currentclub	Chennaiyin FC
Liam Hatch	currentclub	Darlington 1883
Joe Devera	currentclub	Boreham Wood F.C.
Jason Puncheon	currentclub	Crystal Palace F.C.
Alberto Junior Rodríguez	currentclub	FBC Melgar
Sofiane Harkat	currentclub	CR Belouizdad
Ali Sami Yachir	currentclub	ASO Chlef
Noureddine Drioueche	currentclub	JS Kabylie
George Boyd	currentclub	Burnley F.C.
Rodrigo Millar	currentclub	Monarcas Morelia
Danny Whitaker	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Dennis Oli	currentclub	Farnborough F.C.
Irineu Calixto Couto	currentclub	Betim Esporte Clube
Rubén Darío Velázquez	currentclub	Deportivo Cali
Mark Corcoran	currentclub	Stranraer F.C.
Michael Crawford	currentclub	Stratford Town F.C.
Gustavo Balvorín	currentclub	Juventud Antoniana
Juan Barbas	currentclub	Argentina 1979
Tommi Vaiho	currentclub	GAIS
Francis Dickoh	currentclub	Lillestrøm SK
Vítor Castanheira	currentclub	S.C. Braga B
Jajá	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Shōhei Ogura	currentclub	Gamba Osaka
Alexandre Afonso da Silva	currentclub	Apollon Limassol
Aarón Ñíguez	currentclub	CD Tenerife
Miralem Pjanić	currentclub	Juventus F.C.
Sandro Bloudek	currentclub	FC Union RB Weinland Gamlitz
Tomasz Warczachowski	currentclub	Free agent
Nenê	currentclub	Spezia Calcio
Manoel Morais Amorim	currentclub	NorthEast United FC
Tony Tsabedze	currentclub	Mbabane Swallows F.C.
Danny Bacon	currentclub	Teversal F.C.
Marcel Heller	currentclub	SV Darmstadt 98
Venance Zézé	currentclub	Séwé Sport de San-Pédro
Albin Ekdal	currentclub	Hamburger SV
Kebba Ceesay	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Javier Acuña	currentclub	CD Numancia
Sun Xiang	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Chen Tao	currentclub	Sichuan Longfor
Feng Xiaoting	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Tan Wangsong	currentclub	Chongqing Lifan
Timur Kydyraliev	currentclub	Dordoi-Dynamo Naryn
Ruslan Sydykov	currentclub	Dordoi Bishkek
Pavel Matyash	currentclub	UiTM FC
Ebrima Ebou Sillah	currentclub	Sporting Hasselt
Adam Dugdale	currentclub	Eastleigh F.C.
Anthony Scaramozzino	currentclub	RC Lens
Kevaughn Connell	currentclub	Central FC
Claudio Pelosi	currentclub	Cantù
Musaba Selemani	currentclub	RDC Cointe-Liège
Pape Samba Ba	currentclub	KSZO Ostrowiec Świętokrzyski
Mame Niang	currentclub	Kongsvinger IL Toppfotball
Siphiwe Tshabalala	currentclub	Kaizer Chiefs
Éric Matoukou	currentclub	Pafos FC
Bertin Tomou	currentclub	Royal Football Club de Huy
Adel Taarabt	currentclub	S.L. Benfica B
Oleksandr Pavlovych Yakovenko	currentclub	Unattached
Ildar Amirov	currentclub	Şekerspor A.Ş.
Bryan Ruiz	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Vladimir Verevkin	currentclub	FC Alga Bishkek
Vyacheslav Amin	currentclub	Abdish-Ata Kant
Vadim Kharchenko	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Norhafiz Zamani Misbah	currentclub	Kelantan FA
Hardi Jaafar	currentclub	MOF F.C.
Ronny Harun	currentclub	Sarawak FA
Richard Offiong	currentclub	Durham City F.C.
Thirumurugan Veeran	currentclub	Perlis FA
Márcio Miranda Freitas Rocha da Silva	currentclub	Amparo Athlético Club
John Armstrong	currentclub	Edinburgh United F.C.
Kaironnisam Sahabudin Hussain	currentclub	Johor FC
Mohd Fadzli Saari	currentclub	Felcra F.C.
Azi Shahril Azmi	currentclub	Felcra F.C.
Imran Mohamed	currentclub	Maziya S&RC
Yuri Zhirkov	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Kirill Kochubei	currentclub	FC Armavir
Anton Grigoryev	currentclub	FC Taraz
Dmitri Khomich	currentclub	FC Amkar Perm
Aleksei Rebko	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Jasmin Handanović	currentclub	NK Maribor
Dmitri Borodin	currentclub	FC Dynamo St. Petersburg
Ivan Taranov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Denis Kolodin	currentclub	FC Altai Semey
Diniyar Bilyaletdinov	currentclub	FC Rubin Kazan
Frederico Burgel Xavier	currentclub	Gremio Foot-Ball Porto Alegrense
Ľuboš Hajdúch	currentclub	MFK Ružomberok
Peter Šinglár	currentclub	MFK Košice
Vladimír Janočko	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Peter Petráš	currentclub	FC Petržalka akadémia
Filip Hološko	currentclub	Sydney FC
Adam Nemec	currentclub	FC Dinamo București
László Bodnár	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Horst Wohlers	currentclub	Borussia Mönchengladbach II
Karel Piták	currentclub	FC Olympia Hradec Králové
Christian Tiffert	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Rémo Meyer	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Melitón Hernández	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Sampsa Timoska	currentclub	Ekenäs Idrottsförening
Odil Irgashev	currentclub	Ravshan Kulob
Ibrahim Rabimov	currentclub	Khosilot Farkhor
Alexei Negmatov	currentclub	FK Daleron-Uroteppa
Paul Musselwhite	currentclub	Scunthorpe United
Keith Watson	currentclub	St Johnstone F.C.
Andy Edwards	currentclub	Leyton Orient academy director
Robert Petrov	currentclub	PFC Spartak Pleven
Ajdin Maksumić	currentclub	FK Igman Konjic
Filipe Teixeira	currentclub	FC Astra Giurgiu
Nélson Veríssimo	currentclub	S.L. Benfica B
Andrew McNeil	currentclub	Greenock Morton F.C.
Émile Mbamba	currentclub	PSS Sleman
Ademar Aparecido Xavier Júnior	currentclub	FC Tiraspol
Janício Martins	currentclub	C.D. Pinhalnovense
Mamadou N'Diaye	currentclub	Portimonense S.C.
Flávio Cerqueira	currentclub	Boavista F.C.
Ivaylo Petrov	currentclub	PFC CSKA Sofia
César Cervo Luca	currentclub	Virtus Entella
Éder	currentclub	Inter Milan
Mark Reynolds	currentclub	Aberdeen F.C.
Frank Fielding	currentclub	Bristol City F.C.
Olivier Veigneau	currentclub	Kasımpaşa Spor Kulübü
Chris Taylor	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Gareth Seddon	currentclub	Ramsbottom United F.C.
Jungo Fujimoto	currentclub	Gamba Osaka
Hassan Sunny	currentclub	Army United F.C.
Modou Sougou	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Andy Cook	currentclub	Eastleigh F.C.
Precious Emuejeraye	currentclub	Eunos Crescent FC
Ali Rehema	currentclub	Al-Wakrah Sports Club
Zhou Haibin	currentclub	Tianjin Teda F.C.
João Carlos	currentclub	Orlando Pirates Football Club
Cristian Chagas Tarouco	currentclub	Kasımpaşa SK
Pierre Veiga Sodre	currentclub	Moto Club de São Luís
Veli Lampi	currentclub	HJK Helsinki
Gil Vermouth	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Alain Nef	currentclub	FC Zürich
Nikolay Dimitrov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Lachezar Baltanov	currentclub	PFC Botev Plovdiv
François Bracci	currentclub	CS Constantine
Jon Daly	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Haris Laitinen	currentclub	AFC United
Craig Alcock	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Barry Richardson	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Matjaž Kek	currentclub	Rijeka
Jean Petit	currentclub	Monaco
Daniele Magliocchetti	currentclub	S.F. Aversa Normanna
Jaimes McKee	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Lee Morris	currentclub	Derby County
Markus Bollmann	currentclub	SC Wiedenbrück
Ishmael Welsh	currentclub	Cray Wanderers F.C.
Marius Croitoru	currentclub	ACS Poli Timișoara
Gavin McCallum	currentclub	Eastbourne Borough F.C.
Albert Rust	currentclub	AS Saint-Etienne
Dominique Bijotat	currentclub	JS Kabylie
Wiljan Vloet	currentclub	FC Den Bosch
Tobias Levels	currentclub	FC Ingolstadt 04
Michał Trzeciakiewicz	currentclub	Free agent
Heiko Westermann	currentclub	AFC Ajax
Christofer Heimeroth	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Zoltán Stieber	currentclub	1
Sascha Dum	currentclub	FC Schalke 04 II
Marijan Pušnik	currentclub	HNK Hajduk Split
Martín Cardetti	currentclub	Club Sport Uruguay de Coronado
Christian Demirtaş	currentclub	Würzburger Kickers
Marco Rose	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Brayton Biekman	currentclub	FC Lienden
Eduardas Kurskis	currentclub	FK Klaipėdos Granitas
Armando Perna	currentclub	S.S. Maceratese
Tommy Rowe	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Jan van Dijk	currentclub	Helmond Sport
Gregoor van Dijk	currentclub	AEK Larnaca
Peter Bosz	currentclub	AFC Ajax
Jason Price	currentclub	Almondbury Woolpack
Henk van Stee	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg sport director
Shay Abutbul	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Stan Wright	currentclub	RC Narbonne
Gertjan Verbeek	currentclub	VfL Bochum
Zlatko Runje	currentclub	NK Solin
Dario Damjanović	currentclub	FK AS Trenčín
Lee Molyneaux	currentclub	Havant & Waterlooville F.C.
Sotiris Ninis	currentclub	R. Charleroi S.C.
Daryl McMahon	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Esteban Solari	currentclub	Sociedad Deportiva Aucas
Idan Shriki	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Przemysław Norko	currentclub	Arkonia Szczecin
Nenad Lazarevski	currentclub	FK Inđija
Arkadiusz Klimek	currentclub	Jeziorak Iława
Chigozie Udoji	currentclub	Qingdao Jonoon F.C.
Sosthene Yao	currentclub	Tooting & Mitcham United F.C.
Rinaldo Francisco de Lima	currentclub	Paraná Clube
Per-Egil Flo	currentclub	Molde FK
Nikita Rukavytsya	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Gilvan Santos Souza	currentclub	C.D. Santa Clara
Kelvin Etuhu	currentclub	Bury F.C.
Clive Woods	currentclub	Retired
Romain Danzé	currentclub	Stade Rennais F.C.
Cheick N'Diaye	currentclub	CS Sedan Ardennes
Stéphane Mbia	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Miroslav Radović	currentclub	Legia Warsaw
Adrie Koster	currentclub	Saudi Arabia national under-23 football team
Stefan Kießling	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Jan-Ingwer Callsen-Bracker	currentclub	FC Augsburg
Gonzalo Castro	currentclub	Borussia Dortmund
Franck Béria	currentclub	Lille O.S.C.
Frédéric Mendy	currentclub	JA Drancy
Henoc Conombo	currentclub	SO Chambéry Foot
Mário Breška	currentclub	MFK Topvar Topoľčany
Øyvind Hoås	currentclub	Kristiansund BK
Mark Bunn	currentclub	Aston Villa F.C.
Mark Beevers	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Krzysztof Łągiewka	currentclub	Free agent
Sébastien Pérez	currentclub	US Endoume
Georgi Sarmov	currentclub	FC Dacia Chișinău
Éric Marester	currentclub	RC Strasbourg
Georgi Samokishev	currentclub	PFC Pirin Gotse Delchev
Gary Coulibaly	currentclub	Levadiakos F.C.
Ilami Halimi	currentclub	Free Agent
Arnaud Maire	currentclub	USJA Carquefou
Péter Halmosi	currentclub	Szombathelyi Haladás
Daniel Constantin Florea	currentclub	FC Astra Giurgiu
Hristo Zlatinski	currentclub	CS Universitatea Craiova
Arnold Mvuemba	currentclub	FC Lorient
Daniel Congré	currentclub	Montpellier HSC
Dominique Arribagé	currentclub	Toulouse
Junior Ross	currentclub	Juan Aurich
Nicolas Douchez	currentclub	RC Lens
Rafael Pereira da Silva	currentclub	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Nicola Santoni	currentclub	Ravenna Calcio
Vincenzo Sicignano	currentclub	U.S. Città di Palermo
Salvatore Lanna	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Denilson Martins Nascimento	currentclub	Bonsucesso Futebol Clube
Chris Doig	currentclub	Grimsby Town F.C.
Sergio Pellissier	currentclub	A.C. Chievo Verona
David Hunt	currentclub	Wealdstone F.C.
Luke Chambers	currentclub	Ipswich Town F.C.
Ondřej Herzán	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Grant Johnson	currentclub	Raith Rovers F.C.
Jonas Borring	currentclub	FC Midtjylland
Benoît Benvegnu	currentclub	Vannes OC
Alexandre Bonnet	currentclub	Le Havre AC
Kristin Bengtsson	currentclub	Hammarby IF DFF
Paul Walker	currentclub	Irvine Meadow XI F.C.
Vaggelis Koutsoures	currentclub	Erani Filiatra
Gianluca Havern	currentclub	AFC Telford United
Anthony Pilkington	currentclub	Cardiff City F.C.
Ryan Crowther	currentclub	Ashton United F.C.
Leandro Grimi	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Stephen Brogan	currentclub	North Ferriby United A.F.C.
Ludovic Liron	currentclub	Stade de Reims
Guillaume Rippert	currentclub	Free agent
Freddy Bourgeois	currentclub	CSO Amnéville
Nicolas Penneteau	currentclub	R. Charleroi S.C.
Darren Brady	currentclub	Pollok F.C.
Graeme Holmes	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Gary Birch	currentclub	Highgate United F.C.
Stuart Brock	currentclub	Hednesford Town F.C.
Yacine Bezzaz	currentclub	CS Constantine
Darren Barr	currentclub	Dumbarton F.C.
Kristaps Grebis	currentclub	FK Liepāja
Christoffer Karlsson	currentclub	Grebo IK
Mikael Dahlberg	currentclub	Helsingborgs IF
Dane Richards	currentclub	Miami FC
Corey Ashe	currentclub	Columbus Crew SC
Maurice Edu	currentclub	Philadelphia Union
Anders Post Jacobsen	currentclub	FC Hjørring
Rayco García Dauta	currentclub	SD Ponferradina
Ulrik Johansen	currentclub	FC Fredericia
Mathieu Scarpelli	currentclub	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Justice John Erhenede	currentclub	Kolding IF
Mads Torry	currentclub	Vejle Boldklub
Lasse Kronborg	currentclub	FC Fredericia
David Taylor	currentclub	Caersws F.C.
Patrick Mtiliga	currentclub	FC Nordsjælland
Petr Johana	currentclub	FK Mladá Boleslav
Tando Velaphi	currentclub	Shonan Bellmare
Tommaso Chiecchi	currentclub	Sarego Calcio
Daniel Morales	currentclub	PFC CSKA Sofia
Dalmo	currentclub	Cerâmica Atlético Clube
Gilberto	currentclub	S.L. Benfica
Ryszard Tarasiewicz	currentclub	%3F
Ian Hillier	currentclub	Briton Ferry Llansawel A.F.C.
Tony Pennock	currentclub	Aberaman Athletic F.C.
John Brough	currentclub	North Leigh F.C.
Bobby Linn	currentclub	Arbroath F.C.
Matt Green	currentclub	Mansfield Town F.C.
Khyril Muhymeen Zambri	currentclub	AirAsia Football Club
Scott Young	currentclub	Cardiff City F.C.
Iliyan Mitsanski	currentclub	PFC Levski Sofia
Pete Mahon	currentclub	Drogheda United F.C.
Akwetey Mensah	currentclub	Free agent
Abdelhamid Hassan	currentclub	El-Ittihad El-Iskandary
Renaud Connen	currentclub	AC Ajaccio
Grégory Lacombe	currentclub	ES Uzès Pont du Gard
Abderraouf Zarabi	currentclub	PK-35 Vantaa
Pascal Johansen	currentclub	US Raon-l'Etape
Hjörtur Logi Valgarðsson	currentclub	Örebro SK
Obi Metzger	currentclub	Atlantis FC
Yacine Abdessadki	currentclub	SR Colmar
Dimitar Rangelov	currentclub	Torku Konyaspor
Georgios Paraschos	currentclub	Platanias F.C.
Sergio Santín	currentclub	Peru national football team
Jorge Orosmán da Silva	currentclub	Peñarol
Luigi Turci	currentclub	Calcio Padova
Ahmad Adel	currentclub	El Sharkia SC
Gonzalo Abán	currentclub	Unión Española
Chang Wu-yeh	currentclub	Kuala Lumpur FA
Alejandro Darío Gómez	currentclub	Atalanta B.C.
Miguel Ángel Torrén	currentclub	Argentinos Juniors
Ángel Di María	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Natale Gonnella	currentclub	A.S. Casale Calcio
Flavien Le Postollec	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Felipe Caicedo	currentclub	RCD Espanyol
Ivan Ivanov	currentclub	Panathinaikos F.C.
Hennadiy Altman	currentclub	SC Tavriya Simferopol
Pavel Londak	currentclub	Rosenborg Ballklubb
Karl Palatu	currentclub	FC Flora Tallinn
Adam Nawałka	currentclub	Poland
Guillaume Lacour	currentclub	Troyes AC
Ronan Finn	currentclub	Dundalk F.C.
Jérémy Perbet	currentclub	K.A.A. Gent
Dele Aiyenugba	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Patrick Leugueun	currentclub	Stade Bordelais
Hamdi Salihi	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Kazuki Ganaha	currentclub	Kamatamare Sanuki
Zdzisław Kapka	currentclub	Wisła Kraków
Rafał Murawski	currentclub	Pogoń Szczecin
Andrea De Falco	currentclub	Benevento Calcio
Thulani Ngcepe	currentclub	Supersport United
Laakkad Abdelhadi	currentclub	Retired
Gary Twigg	currentclub	Coleraine F.C.
Fernando Belluschi	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Oumar Kondé	currentclub	SC Binningen
Chris Seitz	currentclub	FC Dallas
Pablo Mouche	currentclub	Red Star Belgrade
Lautaro Acosta	currentclub	Club Atlético Lanús
Leontin Grozavu	currentclub	FC Botoșani
Anis Boujelbene	currentclub	AFC Bournemouth
Casper Henningsen	currentclub	Brønshøj Boldklub
Lewis Stevenson	currentclub	Hibernian F.C.
Mobulu M'Futi	currentclub	FC Stade Nyonnais
Ray McKinnon	currentclub	Dundee United F.C.
Erikson Noguchipinto	currentclub	Ayutthaya F.C.
Sho Ito	currentclub	Yokohama F. Marinos
Alessandro Lucarelli	currentclub	S.S.D. Parma Calcio 1913
Ólafur Stefánsson	currentclub	Valur
Conor Sammon	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Maximiliano Moralez	currentclub	Club León
Matías Sánchez	currentclub	Unión de Santa Fe
Dieudonné Owona	currentclub	Fenerbahçe S.K
Antoine Kombouaré	currentclub	En Avant de Guingamp
Fernando Vázquez	currentclub	RCD Mallorca
Fábio Lopes Alcântara	currentclub	Yuen Long District SA
Oskars Kļava	currentclub	FK Liepāja
Andrea Consigli	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Jon Jönsson	currentclub	IF Elfsborg
Pierre Ducasse	currentclub	US Boulogne
Pablo Melgar	currentclub	Antigua GFC
Deniss Ivanovs	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Steeve Elana	currentclub	Gazélec Ajaccio
Antons Jemeļins	currentclub	FK Atlantas
Krum Bibishkov	currentclub	PFC Marek Dupnitsa
Kevin McCann	currentclub	Albion Rovers F.C.
Andy Millen	currentclub	Greenock Morton F.C.
Neil Bennett	currentclub	Ossett Albion A.F.C.
Djamel Abdoun	currentclub	Veria F.C.
Muharem Bajrami	currentclub	FK Shkupi
Walid Cherfa	currentclub	Toulouse Rodéo FC
Umaru Bangura	currentclub	FC Zürich
Jonathan Biabiany	currentclub	Inter Milan
Donny Barnard	currentclub	Harlow Town F.C.
Silas	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Zoumana Bakayogo	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Lee Flynn	currentclub	A.F.C. Sudbury
Hussein Yasser	currentclub	Al-Ahli
Todor Marev	currentclub	PFC Cherno More Varna
Ivan Đurđević	currentclub	Lech II Poznań
Martin Jakubko	currentclub	MFK Ružomberok
Branislav Fodrek	currentclub	TJ Družstevník Vrakúň
Willian	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Edinson Cavani	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Igors Savčenkovs	currentclub	FK Jelgava
Deniss Kačanovs	currentclub	FK Daugava
Igors Sļesarčuks	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Andris Vaņins	currentclub	FC Zürich
Mihails Ziziļevs	currentclub	FK Klaipėdos Granitas
Filipe Morais	currentclub	Bradford City A.F.C
Branislav Obžera	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Andrejs Butriks	currentclub	FK Ventspils
Leandro Teixeira Dantas	currentclub	Oeste Futebol Clube
Jirès Kembo Ekoko	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
César Valoyes	currentclub	Juan Aurich
Juan Pablo Pino	currentclub	Club Universitario de Deportes
Jaime Castrillón	currentclub	Atlético Bucaramanga
Ihor Pokarynin	currentclub	Real-Farm Odesa
Alimamy Jalloh	currentclub	Atlantis FC
Stephen Turnbull	currentclub	Blyth Spartans A.F.C.
Dmytro Parfenov	currentclub	FC Tosno
Alain Traoré	currentclub	Kayserispor
Salif Dianda	currentclub	Ternana Calcio
Graeme Smith	currentclub	Peterhead F.C.
Alí Manouchehri	currentclub	Boyacá Chicó
Shaun Whalley	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Frederik Vanderbiest	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Macchambes Younga-Mouhani	currentclub	FC Wegberg-Beeck
Ahmed Fathy	currentclub	Al Ahly
Ian Humphreys	currentclub	Ulster Rugby
François Masson	currentclub	SC Amiens
Hélder Esteves	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Romain Poyet	currentclub	Amiens SC
David Prieto	currentclub	CD Atlético Baleares
Stephen Ward	currentclub	Burnley F.C.
Jørn Andersen	currentclub	North Korea national football team
David Linarès	currentclub	Dijon FCO
Bruno Pereirinha	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Mark Glendinning	currentclub	Glentoran F.C.
Romain Gasmi	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Christopher Samba	currentclub	Panathinaikos FC
Morgan Schneiderlin	currentclub	Manchester United F.C.
Kévin Gameiro	currentclub	Atlético Madrid
Jean-Christophe Vergerolle	currentclub	K.M.S.K. Deinze
David Papys M'Bodji	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Régis Gurtner	currentclub	Amiens SC
Quentin Othon	currentclub	ESTAC
Roy Contout	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Constantinos Makrides	currentclub	Apollon Limassol
Jorge Luque	currentclub	FC Cartagena
Juan José García Granero	currentclub	CD San Fernando de Henares
Fernando Quiroz	currentclub	Aldosivi
Alan Curtis	currentclub	Swansea City A.F.C.
Junnosuke Schneider	currentclub	Nara Club
Alexandre Raineau	currentclub	LB Châteauroux
Reynald Lemaître	currentclub	EA Guingamp
Guillaume Quellier	currentclub	SM Caen
Neil Banfield	currentclub	Arsenal F.C.
Jonatan Valle	currentclub	Burgos CF
Mark Wright	currentclub	Stourbridge F.C.
Nicolas Seube	currentclub	SM Caen
Stéphane Zubar	currentclub	Weymouth F.C.
Karim El Mourabet	currentclub	FUS de Rabat
Momar N'Diaye	currentclub	Jeunesse Esch
Cheikh Gueye	currentclub	JA Drancy
Junior Pelesasa	currentclub	SU Agen Lot-et-Garonne
Papakouli Diop	currentclub	RCD Espanyol
Papiss Cissé	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Hugo Lloris	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Craig McEwan	currentclub	Glenafton Athletic F.C.
Bertin Tokéné	currentclub	R.J.S. Heppignies-Lambusart-Fleurus
Vincent Doukantié	currentclub	Red Star Saint-Ouen
Koly Kanté	currentclub	Belasitsa Petrich
Isseaga Soumah	currentclub	Tours FC
Lee Collins	currentclub	Mansfield Town F.C.
Dave Martin	currentclub	Bromley F.C.
Steve Foster	currentclub	Whitley Bay F.C.
Dariush Yazdani	currentclub	Austin Texans Soccer Club
Jérémy Sorbon	currentclub	EA Guingamp
Billy Jones	currentclub	Gloucester City A.F.C.
Radovan Krivokapić	currentclub	FK Bačka Topola
Tyler Hemming	currentclub	Forest City London
Darryl Roberts	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Lê Công Vinh	currentclub	Becamex Bình Dương F.C.
Alan Dunne	currentclub	Leyton Orient F.C.
Marvin Elliott	currentclub	Crawley Town F.C.
Carl Finnigan	currentclub	South Shields F.C.
Walter Alberto López	currentclub	Benevento Calcio
Kyle Moran	currentclub	Perth Soccer Club
Mário Sérgio	currentclub	APOEL FC
Rijat Shala	currentclub	Teuta Durrës
Milan Jeremić	currentclub	FK Sloboda Užice
Gregor Balažic	currentclub	FK Partizan
Mohamed Fofana	currentclub	RC Lens
Pantxi Sirieix	currentclub	Toulouse FC
Alsény Camara	currentclub	Vendée Poiré sur Vie Football
Justin Haber	currentclub	Floriana
Erkan Sulejmani	currentclub	KS Kastrioti Krujë
Jakub Rzeźniczak	currentclub	Legia Warsaw
Davide Marchini	currentclub	SPAL 1907
Konstantin Mirchev	currentclub	Free agent
Gustavo Papa	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Georgi Andonov	currentclub	FC Vereya
Diyan Genchev	currentclub	FC Inter Plachidol
Serge Akakpo	currentclub	Trabzonspor
Jan Budtz	currentclub	Buxton F.C.
Daniel Dimov	currentclub	Manisaspor
Krasimir Kolev	currentclub	PFC Cherno More Varna
Ľubomír Michalík	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Zoltán Harsányi	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Paul Jarvie	currentclub	Peterhead F.C.
Mikkel Andersen	currentclub	FC Midtjylland
Fernando Luis Gomes Guilherme	currentclub	Mogi Mirim EC
Muriel Gustavo Becker	currentclub	Sport Club Internacional
Tsukasa Umesaki	currentclub	Urawa Red Diamonds
Daniel McBreen	currentclub	Edgeworth FC
Daniel McBreen	currentclub	Newcastle Jets FC Youth
Barry Williams	currentclub	Ospreys
Ronni Bagge	currentclub	Thisted FC
Ali Elsamni	currentclub	Free agent
Ariajasuru Hasegawa	currentclub	Shonan Bellmare
Osama Elsamni	currentclub	Yokohama Sports and Culture Club
Denis Epstein	currentclub	PAE Kerkyra
Mark Lee	currentclub	ECU Joondalup
Paul Lamb	currentclub	AFC Rushden & Diamonds
Aleksandrs Cauņa	currentclub	PFC CSKA Moscow
Sherjill MacDonald	currentclub	Almere City FC
Marcus Williams	currentclub	Guiseley AFC
Vasyl Kardash	currentclub	FC Dynamo-2 Kyiv
Serhiy Kucherenko	currentclub	MFC Mykolaiv
Constantinos Charalambidis	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Nikos Boutzikos	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Charlie Davies	currentclub	Philadelphia Union
Ahmed Galal	currentclub	Arab Contractors SC
José Monteiro de Macedo	currentclub	FC Stockholm Internazionale
Bodo Rudwaleit	currentclub	Berliner FC Dynamo
Joeano	currentclub	F.C. Pampilhosa
Marco Engelhardt	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim II
Suguru Hashimoto	currentclub	Azul Claro Numazu
Óscar Tabárez	currentclub	Uruguay
Sammir	currentclub	Hangzhou Greentown
Ivan Kolev	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Tomas Tamošauskas	currentclub	Free agent
Vadimas Petrenko	currentclub	FBK Kaunas
Nerijus Astrauskas	currentclub	FK Trakai
Viktors Dobrecovs	currentclub	FK Liepāja
Luis Miguel Escalada	currentclub	Club Sport Emelec
Jānis Rinkus	currentclub	FC Ditton
Choi Yun-kyum	currentclub	Gangwon FC
Dariush Rezaeian	currentclub	Payam Mashhad
Chema	currentclub	Hércules CF
Ahn Seung-in	currentclub	Chungju Hummel FC
Simon Rayner	currentclub	Three Bridges F.C.
Óscar Alcides Mena	currentclub	AD Alcorcón B
Andy Butler	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Aleksandar Aleksandrov	currentclub	PFC Levski Sofia
Michael Simpkins	currentclub	Belper Town F.C.
Geoffrey Jourdren	currentclub	Montpellier HSC
Yu Dabao	currentclub	Beijing Guoan
Jamie Harris	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
David Loria	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
Samvel Melkonyan	currentclub	Alashkert FC
Armen Tigranyan	currentclub	Ulisses F.C.
Levon Pachajyan	currentclub	Södertälje FK
Karen Aleksanyan	currentclub	Shirak FC
Artashes Baghdasaryan	currentclub	Impuls FC Dilijan
Arthur Minasyan	currentclub	FC Ararat Yerevan
Vladimir Đilas	currentclub	FK Partizan
Eric Paton	currentclub	Stenhousemuir F.C.
Sieb Dijkstra	currentclub	MVV Maastricht
Zakaria Aboub	currentclub	Raja Casablanca
Hassan Souari	currentclub	Hassania Agadir
Anthony Obodai	currentclub	Ånge IF
Craig Mackail-Smith	currentclub	Luton Town F.C.
Josh Lillis	currentclub	Rochdale A.F.C.
Patrick Amoah	currentclub	Vasalunds IF
Shane Blackett	currentclub	St Neots Town F.C.
Omar Ramos	currentclub	CD Leganés
Jesús Tato	currentclub	FC Pune City
Gabriel Obertan	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Feliciano Magro	currentclub	FC Chiasso
Elias Ntaganda	currentclub	APR FC
Alimansi Kadogo	currentclub	ATRACO FC
Vadims Fjodorovs	currentclub	FC Daugava
Vadims Logins	currentclub	1. FC Lokomotive Leipzig
Paul Robinson	currentclub	AFC Wimbledon
Tom Brighton	currentclub	Irvine Meadow
Don Cowie	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Ismaël Alassane	currentclub	Sahel
Andy Ferguson	currentclub	Arthurlie F.C.
Meftah Ghazalla	currentclub	Al-Ittihad
Abdulnaser Slil	currentclub	Al-Ittihad
Gatis Kalniņš	currentclub	Latvijas Universitāte
Kristaps Blanks	currentclub	Dinamo
Younes Al Shibani	currentclub	Ismaily SC
Diego Biseswar	currentclub	PAOK FC
Igors Semjonovs	currentclub	FB Gulbene
Jamuovandu Ngatjizeko	currentclub	African Stars
Rudi Louw	currentclub	African Stars
Floris Diergaardt	currentclub	FC Civics
Yannis Anastasiou	currentclub	Roda JC Kerkrade
Marvin Emnes	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Said Maulid	currentclub	Futebol Clube Onze Bravos do Maquis
Moïne Chaâbani	currentclub	CS Hammam-Lif
Foluke Akinradewo	currentclub	Volero Zurich
Alberto Cavasin	currentclub	Leyton Orient F.C.
Édgar Mejía	currentclub	FC Juárez
Zoran Vraneš	currentclub	Central FC
Zoran Vraneš	currentclub	Trinidad and Tobago national football team
Marciano José do Nascimento	currentclub	Santa Quitéria Futebol Clube
Troy Hearfield	currentclub	Port Macquarie FC
Viktor Špišić	currentclub	HNK Segesta
Mark Foster	currentclub	Jersey Reds
Willie Gibson	currentclub	Stranraer F.C.
Michael Hills	currentclub	Doncaster R.F.C.
Tony Roques	currentclub	Cornish All Blacks
Gaetano Fontana	currentclub	S.S. Juve Stabia
Viktors Morozs	currentclub	Skonto FC
Ruslans Mihaļčuks	currentclub	FK Daugava Daugavpils
Sergejs Kožans	currentclub	GKS Tychy
Malin Orachev	currentclub	OFC Pomorie
Zyad Chaabo	currentclub	Baniyas Refinery SC
Alexis Bertin	currentclub	FC Martigues
Lutz Pfannenstiel	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim
Xhulian Rrudho	currentclub	KF Tirana
Patrick Lolo	currentclub	Diables Noirs
Edmond Mouele	currentclub	AS Mangasport
Moustapha Kourouma	currentclub	Issia Wazi
Eusebio Sacristán	currentclub	Real Sociedad
Juan Carlos Unzué	currentclub	FC Barcelona
Arsène Copa	currentclub	AS Mangasport
Billy Stark	currentclub	Albion Rovers F.C.
Iwan Redan	currentclub	Sparta Rotterdam
Brad Evans	currentclub	Seattle Sounders FC
Patrick Noubissié	currentclub	Kettering Town F.C.
Michael Harrington	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Vladimirs Žavoronkovs	currentclub	FK Daugava Daugavpils
Bryan Arguez	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Michele Troiano	currentclub	Virtus Entella
Anthony Wallace	currentclub	Jacksonville Armada FC
Davide Mandelli	currentclub	A.C. Lumezzane
Robbie Findley	currentclub	Rayo OKC
Oļegs Laizāns	currentclub	Riga FC
Billy Kirkwood	currentclub	Rangers
Deniss Romanovs	currentclub	Persipasi Bandung Raya
Stuart Soane	currentclub	Huntly F.C.
Andrew Crofts	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Jules Verriest	currentclub	Cercle Brugge
Pavel Pergl	currentclub	FC Locarno
Yordan Varbanov	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Mohd Mardani	currentclub	Balestier Khalsa FC
Pāvels Doroševs	currentclub	FK Liepāja
Valentin Galev	currentclub	FC Septemvri Sofia
Dimo Atanasov	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Stijn De Smet	currentclub	K.V. Kortrijk
Stanislav Rumenov	currentclub	PFC Minyor Pernik
Johan Cavalli	currentclub	AC Ajaccio
Tomáš Zápotočný	currentclub	Baník Ostrava
Mustafić Fahrudin	currentclub	Tampines Rovers
David Luiz	currentclub	Chelsea F.C.
Mark Sale	currentclub	Birmingham City F.C.
Vjatšeslav Zahovaiko	currentclub	Paide Linnameeskond
Cédric Avinel	currentclub	Clermont Foot
Ivan Pavlov	currentclub	F.C. Slivnishki geroi
Zaal Eliava	currentclub	FC Torpedo Kutaisi
Arnaud Lebrun	currentclub	Dijon FCO
Miloš Bajalica	currentclub	FK Radnički Kovači
Julen Lopetegui	currentclub	Spain national football team
Fred van der Hoorn	currentclub	Den Bosch
Ícaro Passos de Oliveira	currentclub	Grêmio Esportivo Sapucaiense
Tom De Sutter	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Tom Elliott	currentclub	AFC Wimbledon
Celsinho	currentclub	Paysandu Sport Club
István Ferenczi	currentclub	Vasas SC
Enrico Annoni	currentclub	Calcio Catania
Javi Martínez	currentclub	FC Bayern Munich
Makoto Hasebe	currentclub	Eintracht Frankfurt
Hayuma Tanaka	currentclub	Matsumoto Yamaga FC
Mustafa Malayekah	currentclub	Al-Faisaly FC
Davino Verhulst	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Yuri Rose	currentclub	AFC Ajax
Omar Sebastián Monesterolo	currentclub	Central Norte
Adel Abdulaziz	currentclub	Free agent
Nigel Gibbs	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Dušan Đokić	currentclub	FK Smederevo 1924
Nenad Milijaš	currentclub	Nei Mongol Zhongyou
Todor Kolev	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Slobodan Slović	currentclub	FK Šumadija Jagnjilo
Chris Porter	currentclub	Colchester United F.C.
Michel Boerebach	currentclub	Go Ahead Eagles
Stephen McGinn	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Jimmy De Wulf	currentclub	Free agent
Zoran Baldovaliev	currentclub	PAE Kerkyra
Shi Jiayi	currentclub	Singapore Armed Forces FC
Ridhuan Muhammad	currentclub	Warriors FC
Stuart Lewis	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Caner Erkin	currentclub	Beşiktaş
Brian Pinas	currentclub	RVVH
Neri Cardozo	currentclub	Querétaro F.C.
Nicky Featherstone	currentclub	Hartlepool United F.C
Tom Van Mol	currentclub	FCN Sint-Niklaas
Hans de Koning	currentclub	Go Ahead Eagles
Wayne Gill	currentclub	Fulham FC
Daniele Chiarini	currentclub	A.C. Sangiovannese 1927
Stephen McConalogue	currentclub	Sutherland Sharks
Luis Pedro Figueroa	currentclub	Colo-Colo
Jan Masureel	currentclub	K.M.S.K. Deinze
Dave Challinor	currentclub	A.F.C. Fylde
Darren Caskey	currentclub	Wrexham F.C.
David McGowan	currentclub	Montrose F.C.
Ruari MacLennan	currentclub	Bo'ness United F.C.
Alen Stajcic	currentclub	Australia women's national soccer team
Tom Pope	currentclub	Bury F.C.
Símun Samuelsen	currentclub	HB Tórshavn
Efstathios Aloneftis	currentclub	APOEL FC
Emeka Ezeugo	currentclub	Abia Warriors F.C.
Marko Perović	currentclub	Operário Ferroviário Esporte Clube
Gerasim Zakov	currentclub	Sisaket F.C.
Nick Easter	currentclub	Harlequin F.C.
Serhiy Serebrennikov	currentclub	K.S.V. Roeselare
Praxis Rabemananjara	currentclub	Saint-Denis FC
Anthony Portier	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Michaël Ciani	currentclub	FC Lorient
Vuza Nyoni	currentclub	R.A.E.C. Mons
Vasil Kirov	currentclub	PFC Rilski Sportist Samokov
Daryl Clare	currentclub	Boston Town F.C.
Dawid Plizga	currentclub	Górnik Zabrze
Cris	currentclub	Olympique Lyonnais
Dustin Wells	currentclub	Belconnen United FC
Jean Carlos Macedo da Silva	currentclub	Sport Club Internacional
Anthony Annan	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Subait Khater	currentclub	Fujairah SC
Şaban Özdoğan	currentclub	Holbæk B&I
Nikola Trajković	currentclub	Győri ETO FC
Saša Radivojević	currentclub	Free agent
Dodô	currentclub	Atlético Rio Negro Clube
Ratko Stevović	currentclub	FK Iskra
Marquinhos	currentclub	PFC Montana
Rob Quinn	currentclub	Sevenoaks Town F.C.
Mike Snoei	currentclub	Pune F.C.
Georgi Daskalov	currentclub	FC Germanea
Amer Shafi	currentclub	Al-Wehdat SC
Blagoy Nakov	currentclub	PFC Septemvri Sofia
Manuel Marani	currentclub	S.S. Murata
Geert Broeckaert	currentclub	RAEC Mons
Tarik Elyounoussi	currentclub	Olympiacos F.C.
Danilo Soddimo	currentclub	Frosinone Calcio
Carl Baker	currentclub	Portsmouth
Leandro Guerreiro	currentclub	América Futebol Clube
Wilson Surubim	currentclub	Ypiranga Futebol Clube
José Roberto de Oliveira	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Hassouneh Al-Sheikh	currentclub	Al-Faisaly
Ivan Elez	currentclub	NK Tehničar 1974
Aston Croall	currentclub	Blackheath F.C.
André Schembri	currentclub	Boavista F.C.
Mathías Vidangossy	currentclub	Palestino
Lewis Dark	currentclub	Heybridge Swifts F.C.
Tshepiso Molwantwa	currentclub	Notwane FC
Paddy Flannery	currentclub	Ardrossan Castle Rovers Manager
Enar Jääger	currentclub	Vålerenga Fotball
Dmitri Kruglov	currentclub	FC Infonet
Aivar Anniste	currentclub	FC Flora Tallinn
Taavi Rähn	currentclub	FF Jaro
Hassan Hamdy	currentclub	Al-Ahly's Chairman
Óli Johannesen	currentclub	TB Tvøroyri
Dave Merris	currentclub	Ossett Town F.C.
Gary Liddle	currentclub	Chesterfield F.C.
Carl Jones	currentclub	Shildon A.F.C.
Ali Gibb	currentclub	Stockport County F.C.
Joe Colbeck	currentclub	Harrogate Town F.C.
Andrei Sidorenkov	currentclub	Nõmme Kalju FC
Romano Perticone	currentclub	Trapani Calcio
Quique Setién	currentclub	UD Las Palmas
Marcelo dos Santos Marinho	currentclub	Clube Atlético Penapolense
Betão	currentclub	Avaí FC
Mário Custódio Nazaré	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Rosinei	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Bogomil Dyakov	currentclub	PFC Septemvri Sofia
Pablo Sánchez	currentclub	O'Higgins F.C.
Carlo Costly	currentclub	C.D. Olimpia
Phil Turnbull	currentclub	Darlington 1883
Joe Brown	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
Marvin Wijks	currentclub	Rijnsburgse Boys
Hristo Arangelov	currentclub	FC Septemvri Sofia
Tarek Jabban	currentclub	Al-Jaish Damascus
Simon Ainge	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
John Lammers	currentclub	Vitesse Arnhem
Richard Roelofsen	currentclub	De Graafschap
Lionel Mathis	currentclub	AJ Auxerre
Aldo Junior Simoncini	currentclub	A.C. Libertas
Marcello Cottafava	currentclub	U.S. Latina Calcio
Erik Tammer	currentclub	Dayton Dutch Lions
Elyaniv Barda	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Daniel Huss	currentclub	CS Grevenmacher
Konstantin Vassiljev	currentclub	Jagiellonia Białystok
Artur Kotenko	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Jan Rosenthal	currentclub	SV Darmstadt 98
Aleksandr Dmitrijev	currentclub	FC Infonet
Maksim Smirnov	currentclub	SK Eestimaa Kasakad
Sergei Terehhov	currentclub	Nõmme Kalju FC
Vladimir Voskoboinikov	currentclub	FC Infonet
Colin Coates	currentclub	Crusaders F.C.
Ernest Faber	currentclub	FC Groningen
Michael Briscoe	currentclub	Stourbridge F.C.
Roberto Hilbert	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Andrew Sambrook	currentclub	Welling United F.C.
Jamie Stuart	currentclub	Grays Athletic
Serdar Tasci	currentclub	FC Spartak Moscow
Sami Khedira	currentclub	Juventus F.C.
Christian Gentner	currentclub	VfB Stuttgart
Yuval Spungin	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Marcus Vinícius Cesário	currentclub	İstanbul Büyükşehir Belediyespor
Edson Sitta	currentclub	Paraná Clube
Élton José Xavier Gomes	currentclub	Al-Mesaimeer Sports Club
Júlio César	currentclub	Clube Náutico Capibaribe
Maor Janah	currentclub	Ihud Bnei Kafr Qara F.C.
Fefo	currentclub	Carabobo FC
Carlos Roberto da Cruz Júnior	currentclub	APOEL FC
Willian	currentclub	Chelsea F.C.
Sam Hird	currentclub	Chesterfield F.C.
Vinny Sullivan	currentclub	Waterford United F.C.
Shuki Nagar	currentclub	Beitar Yavne F.C.
Ori Uzan	currentclub	Beitar Jerusalem
Yohan Hautcœur	currentclub	Amiens SC
Ilan	currentclub	SC Bastia
Bafétimbi Gomis	currentclub	Marseille
Alje Schut	currentclub	Kozakken Boys
Alex Russell	currentclub	Clevedon Town F.C.
Samuel Holmén	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Edison Giménez	currentclub	Itagüí S.A.
Dave Philp	currentclub	St Blazey Manager
Hans van de Haar	currentclub	SV Spakenburg
Hans van de Haar	currentclub	FC Utrecht
Ashley Smith	currentclub	Newport Gwent Dragons
Idan Shum	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Daniel Bozhkov	currentclub	FC Eurocollege
Georgi Kakalov	currentclub	Omonia Aradippou
Manuel Neuer	currentclub	FC Bayern Munich
Omer Buchsenbaum	currentclub	Hapoel Ramat Gan
Miljan Mrdaković	currentclub	FK Rad
Cillian Sheridan	currentclub	AC Omonia
Jucemar Luiz Domingos de Ambrózio	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Mourtala Diakité	currentclub	S.L. Benfica
William Antonio Torres	currentclub	Once Municipal
Clément Chantôme	currentclub	Stade Rennais F.C.
Yordan Minev	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Grisha Ivanov	currentclub	Brestnik 1948
Ganbaataryn Tögsbayar	currentclub	Selenge Press
Olivier Sorlin	currentclub	Annecy F.C.
René Eijkelkamp	currentclub	PSV Eindhoven
René Eijkelkamp	currentclub	Netherlands national football team
Jan Everse	currentclub	FC Dordrecht
Kobi Hassan	currentclub	Maccabi Ironi Kiryat Ata F.C.
Carlos Chacana	currentclub	Hapoel Kfar Shalem
Anastas Petrov	currentclub	Lokomotiv Septemvri
Todor Timonov	currentclub	FC Asenovets
Warren Jacmot	currentclub	Lyon La-Duchère
Chris Lines	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Eric Nixon	currentclub	Chesterfield F.C.
Héctor Ávalos	currentclub	Once Municipal
Josué Flores	currentclub	A.D. Isidro Metapán
Víctor Merino	currentclub	C.D. Chalatenango
Joubert Araújo Martins	currentclub	Club de Regatas Vasco da Gama
Hiroki Mizumoto	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
John Potter	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Hugh Murray	currentclub	Clyde F.C.
Mike Brown	currentclub	Harlequin F.C.
Tani Fuga	currentclub	Harlequin F.C.
Alexander Borromeo	currentclub	Kaya F.C.
Brent Carelse	currentclub	Chippa United
Josta Dladla	currentclub	Moroka Swallows
Manqoba Ngwenya	currentclub	Township Rollers F.C.
Joël Sami	currentclub	US Orléans
Fabrice Levrat	currentclub	US Boulogne
David Vairelles	currentclub	FC Gueugnon
Vurnon Anita	currentclub	Newcastle United F.C.
Eldridge Rojer	currentclub	WKE
Mitchell Donald	currentclub	Red Star Belgrade
Donovan Slijngard	currentclub	FC Žalgiris
Calvin Jong-a-Pin	currentclub	F.C. Machida Zelvia
Miralem Sulejmani	currentclub	BSC Young Boys
Robbie Rogers	currentclub	LA Galaxy
Rob Maas	currentclub	SC Cambuur
Stefaan Tanghe	currentclub	KBS Poperinge
Jamie Adams	currentclub	Ayr United F.C.
Michael Byron	currentclub	Bala Town F.C.
Ricardo Trigueño	currentclub	Club Xelajú MC
Fredy Thompson	currentclub	Antigua GFC
Kostadin Hazurov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Dave Moore	currentclub	Grimsby Town F.C.
Vasil Vasilev	currentclub	FC Eurocollege
Borislav Karamatev	currentclub	F.C. Asenovets
Piotr Leciejewski	currentclub	SK Brann
Teddy Richert	currentclub	Retired
Guirane N'Daw	currentclub	RC Lens
Juan Ramón López Muñiz	currentclub	Levante UD
Nikolas Tsattalios	currentclub	Sydney Olympic FC
Juan Carlos Moscoso	currentclub	C.D. UES
Álex Erazo	currentclub	Juventud Independiente
David Firisua	currentclub	Central United
Obinna Nwaneri	currentclub	Perlis FA
Aleksandr Tochilin	currentclub	FC Dynamo St. Petersburg
Elliott Godfrey	currentclub	Wealdstone F.C.
Ben Saynor	currentclub	Bridlington Town A.F.C.
Nicky Marker	currentclub	Ivybridge Town F.C.
Tatsuya Furuhashi	currentclub	Honda FC
Benson Mhlongo	currentclub	Platinum Stars
Erwin Isaacs	currentclub	Bidvest Wits
Richard Vanigli	currentclub	F.C. Forlì
João Henrique de Andrade Amaral	currentclub	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Stanimir Gospodinov	currentclub	FC Botev Kozloduy
Satoru Yamagishi	currentclub	Oita Trinita
Pavel Plaskonny	currentclub	FC Gorodeya
Daine Klate	currentclub	Bidvest Wits
Aaron Skelton	currentclub	Poole Town F.C.
Franck Signorino	currentclub	FC Metz
Owen Story	currentclub	Brackley Town F.C.
Daði Lárusson	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Loïc Guillon	currentclub	Vendée Luçon Football
Linas Pilibaitis	currentclub	FK Žalgiris
Bart Van Den Eede	currentclub	FC Mariekere
Jesús Olmo	currentclub	CF Reus Deportiu
Bill Green	currentclub	Southampton F.C.
Salim Arrache	currentclub	Free agent
Stephen Sunday	currentclub	Real Salt Lake
Milad Meydavoudi	currentclub	Rah Ahan F.C.
Katlego Mashego	currentclub	Free State Stars F.C.
Kamil Król	currentclub	Zakynthos F.C.
Pieter Merlier	currentclub	Sporting West Harelbeke
Gordon Schildenfeld	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Cédric Varrault	currentclub	Dijon FCO
Lloyd Kerry	currentclub	Harrogate Town F.C.
Rod Fanni	currentclub	Olympique de Marseille
Florent Balmont	currentclub	Dijon FCO
Marama Vahirua	currentclub	AS Pirae
Víctor Rubén López	currentclub	Atletico Rafaela
Naotake Hanyu	currentclub	F.C. Tokyo
David Soria Yoshinari	currentclub	C.D. Universidad César Vallejo
David Soria	currentclub	Sevilla FC
David Córcoles	currentclub	Racing de Santander
Natxo Insa	currentclub	Levante UD
James Fanchone	currentclub	Le Havre AC
Michał Janota	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Maciej Gostomski	currentclub	Korona Kielce
Frédéric Antonetti	currentclub	Lille OSC
Jean Fernandez	currentclub	Al-Khor SC
Krzysztof Kazimierczak	currentclub	Free agent
Christian Gourcuff	currentclub	Stade Rennais F.C.
Willy van der Kuijlen	currentclub	PSV Eindhoven
Sherman Cárdenas	currentclub	Esporte Clube Vitória
Federico Fazio	currentclub	A.S. Roma
Naji Shushan	currentclub	Al Ahly
Maciel Lima Barbosa da Cunha	currentclub	Associação Desportiva Cabofriense
Josué Galdámez	currentclub	C.D. Pasaquina
Cédric Barbosa	currentclub	Annecy FC
Gaël Danic	currentclub	SC Bastia
Sebastián Domínguez	currentclub	Newell's Old Boys
Fininho	currentclub	Free Agent
Ibrahim Said	currentclub	Vitória F.C.
Paul Hughes	currentclub	Kings Langley F.C.
Ludovic Obraniak	currentclub	Nadi F.C.
Andy Pugh	currentclub	Dartford F.C.
Adrian Mrowiec	currentclub	Miedź Legnica
Guido van de Kamp	currentclub	RKVV Sint-Michielsgestel
Marcus Stewart	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Germán Carty	currentclub	Atlético Minero
John Holt	currentclub	Montrose F.C.
Stéphen Drouin	currentclub	Troyes AC
Wilfried Balima	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Nuno Carvalho	currentclub	UE Tàrrega
Julien Hornuss	currentclub	Fola Esch
Ryan Guy	currentclub	North County Battalion
Rodrigo Mendes	currentclub	Esporte Clube Novo Hamburgo
Deris Umanzor	currentclub	C.D. Águila
Cao Yang	currentclub	Tianjin Teda FC
Zong Lei	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Ji Mingyi	currentclub	Chengdu Blades
Zhang Yaokun	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Yang Jun	currentclub	Tianjin Songjiang
Wang Dong	currentclub	Chongqing Lifan
Xin Feng	currentclub	Suzhou Dongwu F.C.
Yu Tao	currentclub	Beijing Enterprises Group F.C.
Yang Zhi	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Han Peng	currentclub	Beijing Renhe F.C.
Jiang Kun	currentclub	Qingdao Huanghai F.C.
Wu Weian	currentclub	Shenzhen Ruby F.C.
Du Zhenyu	currentclub	Changchun Yatai
Wang Liang	currentclub	Liaoning Whowin
Cui Peng	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright
Wang Yun	currentclub	Shanghai Shenhua
Hao Junmin	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Xu Liang	currentclub	Shenzhen F.C.
Zhao Xuri	currentclub	Tianjin Quanjian F.C.
Gao Lin	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Kenny Swain	currentclub	England national under-16 football team
Zhu Ting	currentclub	Dalian Aerbin
Pascal Mendy	currentclub	Touré Kunda Foot-Pro
Boukary Dramé	currentclub	Atalanta B.C.
Yu Hai	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Marc-Antoine Fortuné	currentclub	Southend United F.C.
Juan Pablo Carrizo	currentclub	Inter Milan
Ricardo Caruso Lombardi	currentclub	Club Atlético Huracán
Dmitri Kuznetsov	currentclub	FC Rubin Kazan
Dalibor Šilić	currentclub	NK Široki Brijeg
Franklin Clovis Anzité	currentclub	UiTM F.C.
Rafael Tobar	currentclub	Alacranes Del Norte
István Szűcs	currentclub	Békéscsaba
Ian Mackay	currentclub	Racing de Ferrol
Kurt Van Dooren	currentclub	K.S.K. Heist
Claudiu Keșerü	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Jimmy Jones Tchana	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Mauricio Molina	currentclub	Independiente Medellín
Kim	currentclub	Joinville Esporte Clube
David Sauget	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Bryan Hodge	currentclub	Stirling Albion F.C.
Chidi Odiah	currentclub	Julius Berger F.C.
Ramón Osni Moreira Lage	currentclub	Clube do Remo
Lovelace Ackah	currentclub	Milwaukee Wave
César Villaluz	currentclub	Atlético San Luis
Benjamin Genton	currentclub	Le Havre AC
Kemal Bourhani	currentclub	Entente SSG
Christophe Jallet	currentclub	Olympique Lyonnais
Angelina Grün	currentclub	Rabita Baku
Nabil Taïder	currentclub	Toulouse Rodéo FC
Simon Downer	currentclub	Sutton United F.C.
Artur Jędrzejczyk	currentclub	FC Krasnodar
Karim El Ahmadi	currentclub	Feyenoord
Florian Marange	currentclub	SC Bastia
Leon Strickland	currentclub	Arnett Gardens F.C.
Shawn Sawyers	currentclub	Humble Lions F.C.
Juan Carlos Arce	currentclub	Club Bolívar
Ralf Weber	currentclub	Eintracht Frankfurt
Carlos Galván	currentclub	C.D. Universidad César Vallejo
Enyo Krastovchev	currentclub	PFC Marek Dupnitsa
Scott Y. Thomson	currentclub	Ross County F.C.
Gianni De Biasi	currentclub	Albania
Tom Biggs	currentclub	Worcester Warriors
Loukas Karadimos	currentclub	Atromitos F.C.
Nurbol Zhumaskaliyev	currentclub	FC Tobol
Aurélien Joachim	currentclub	Lierse S.K.
Dmitry Byakov	currentclub	FC Zhetysu
Neville Roach	currentclub	Badshot Lea F.C.
Jason Matthews	currentclub	Weymouth
James Chambers	currentclub	Bethlehem Steel FC
Marei Al Ramly	currentclub	Alakhdhar S.C.
Dawid Nowak	currentclub	LKS Nieciecza
Chris Timons	currentclub	Shirebrook Town F.C.
Chris Bettney	currentclub	Rainworth Miners Welfare F.C.
Roy Hunter	currentclub	Marske United
Kirk Jackson	currentclub	Sheffield F.C.
Sean O'Connor	currentclub	Stafford Rangers
Florin Cernat	currentclub	FC Voluntari
Emilio Palacios	currentclub	Diriangén FC
Wilber Sánchez	currentclub	Real Estelí F.C.
Federico Martorell	currentclub	San Luis de Quillota
Francisco Arrué	currentclub	Coquimbo Unido
Manuel Iturra	currentclub	Club Necaxa
Eric Pino	currentclub	Deportes Valdivia
Joel Soto	currentclub	Unión La Calera
Marcelo Díaz	currentclub	Celta de Vigo
Hideo Ōshima	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Norihisa Shimizu	currentclub	Avispa Fukuoka
Tetsuya Enomoto	currentclub	Yokohama F. Marinos
Kenta Kano	currentclub	Kawasaki Frontale
Daisuke Sakata	currentclub	Avispa Fukuoka
Yuzo Kurihara	currentclub	Yokohama F. Marinos
Ryuji Kawai	currentclub	Consadole Sapporo
Bernard Casoni	currentclub	Videoton FC
Robert Walker	currentclub	BK Forward
Piotr Bronowicki	currentclub	Pogoń 07 Lubartów
Takashi Amano	currentclub	Nagano Parceiro
Franck Manga Guela	currentclub	Al Urooba
Jair García	currentclub	Merida F.C.
Juan Carlos Medina	currentclub	Club Tijuana
Luciano Emílio	currentclub	Grêmio Catanduvense de Futebol
Chris Robertson	currentclub	AFC Wimbledon
Marcin Smoliński	currentclub	Olimpia Grudziądz
David Ducourtioux	currentclub	Gazélec Ajaccio
Wayne Srhoj	currentclub	Mareeba Bulls FC
Ionuț Matei	currentclub	F.C. Romania
Scott Paterson	currentclub	Partick Thistle F.C.
Phạm Văn Quyến	currentclub	Vissai Ninh Bình F.C.
David Fleurival	currentclub	FC Differdange 03
Medhi Benatia	currentclub	Juventus F.C.
Christophe Himmer	currentclub	Tours FC
Michel Rodriguez	currentclub	FC Rouen
Ghislain Gimbert	currentclub	Le Havre AC
Rémi Maréval	currentclub	Videoton FC
Christophe Mandanne	currentclub	AS Nancy
Fabrizio Zambrella	currentclub	FC Lausanne-Sport
Babù	currentclub	AS Roma
Víctor Hugo Mareco	currentclub	Cerro Porteño
Grégory Carmona	currentclub	AS Béziers Hérault
Adrian Budka	currentclub	Widzew Łódź
David Leray	currentclub	SO Cholet
Pascal Pédemonte	currentclub	AS Moulins
Cédric Collet	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Ilčo Naumoski	currentclub	FK Vardar
Roland Lamah	currentclub	Ferencvárosi TC
Ross Gaynor	currentclub	Linfield F.C.
Roger Guerreiro	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Mike Salmon	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Mike Edwards	currentclub	Notts County F.C.
Jimmy Downey	currentclub	Ballarat Red Devils
Michal Václavík	currentclub	FC Hlučín
Razak Omotoyossi	currentclub	Free Agent
Mike Williams	currentclub	Llandudno F.C.
Andreas Landgren	currentclub	Helsingborgs IF
Mark Phillips	currentclub	Ebbsfleet United
Dawit Mebratu	currentclub	Saint-George SA
Solomon Andargachew	currentclub	Al Sha'ab Ibb
Fekri Al-Hubaishi	currentclub	Al-Saqr
Akram Al-Worafi	currentclub	Al Sha'ab Ibb
Yordanos Abay	currentclub	EEPCO F.C.
Anwar Siraj	currentclub	Al-Saqr
James Berrett	currentclub	Grimsby Town F.C.
Jaílson	currentclub	Club Sportivo Sergipe
Alex Lawless	currentclub	Yeovil Town F.C.
Veljko Paunović	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Sergio Blanco	currentclub	Montevideo Wanderers F.C.
Brad Knighton	currentclub	New England Revolution
Rodolfo Dantas Bispo	currentclub	FC Terek Grozny
Gary Glen	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Paweł Strąk	currentclub	Free agent
Yassir Raad	currentclub	Sulaymaniya FC
Haidar Abdul-Razzaq	currentclub	Sulaymaniya FC
Jorge Brítez	currentclub	Rubio Ñú
Jean-Jacques Eydelie	currentclub	Limoges Foot 87
Pablo Ledesma	currentclub	Club Atlético Colón
John Queeley	currentclub	CASL Elite
Daniel Ogunmade	currentclub	Mercer University
Tomasz Wróbel	currentclub	Rozwój Katowice
Krisztián Vadócz	currentclub	Mumbai City FC
Paulo Ferrari	currentclub	Rosario Central
Giora Antman	currentclub	Israel national football team
Haim Silvas	currentclub	Hapoel Ra'anana
Arturo Ledesma	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Wells Thompson	currentclub	Carolina RailHawks
Gogita Gogua	currentclub	FC Ordabasy
Mathias Chago	currentclub	Foolad F.C.
Marcin Kuś	currentclub	Ruch Chorzów
Óscar Valles	currentclub	CD Victoria de Tazacorte
Álvaro Luiz Maior de Aquino	currentclub	Clube Atlético Linense
Vladan Savić	currentclub	FK Berane
Sébastien Roudet	currentclub	Valenciennes FC
Rudy Mater	currentclub	Valenciennes FC
Božo Kovačević	currentclub	SK Vorwärts Steyr
Scott Taylor	currentclub	Staines Town F.C.
Martin Christensen	currentclub	Helsingborgs IF
Kléber Giacomance de Souza Freitas	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Keivan Amraei	currentclub	Saba Qom F.C.
Mauricio Caranta	currentclub	Club Atlético Talleres
Gary Flood	currentclub	Long Island Rough Riders
Lamin Conteh	currentclub	Perlis FA
Henning Hauger	currentclub	IF Elfsborg
Vitaliy Komarnytskyi	currentclub	FC Helios Kharkiv
Eltinho	currentclub	Avaí Futebol Clube
Takanobu Komiyama	currentclub	Kawasaki Frontale
Yōsuke Saitō	currentclub	Riga FC
Takashi Inui	currentclub	SD Eibar
Masakazu Tashiro	currentclub	Montedio Yamagata
Yota Akimoto	currentclub	FC Tokyo
Taku Ishihara	currentclub	TSG Neustrelitz
Oleksandr Tarasenko	currentclub	Izolator Boguchwała
Yusuke Tanaka	currentclub	Cerezo Osaka
Oleksandr Kachorenko	currentclub	FC Helios Kharkiv
Guwançmuhammet Öwekow	currentclub	FC Ahal
Mehmet Sedef	currentclub	Ümraniyespor
Raphael Bove	currentclub	St George Saints
Dariusz Pietrasiak	currentclub	KSZO Ostrowiec Świętokrzyski
Nicki Bille Nielsen	currentclub	Lech Poznań
Marvin Brown	currentclub	Chippenham Town F.C.
Nino	currentclub	Elche CF
Diego Godín	currentclub	Atlético Madrid
Oleksandr Lebedynets	currentclub	FC Volyn
Habib Bamogo	currentclub	Persiram Raja Ampat
Laurent Courtois	currentclub	LA Galaxy II
Clifford Ngobeni	currentclub	Mpumalanga Black Aces
Federico Vilar	currentclub	Club Tijuana
Dean Oliver	currentclub	Gresley F.C.
Dmitry Lyapkin	currentclub	FC Lokomotiv-2 Moscow
Marin Ljubičić	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Valeri Klimov	currentclub	FC Tom Tomsk
Changui	currentclub	Ribadumia CF
Lilo	currentclub	Alpha United FC
Lasse Heinze	currentclub	FC Midtjylland Academy
Michael Helegbe	currentclub	Lebanon
Siboniso Gaxa	currentclub	Kaizer Chiefs
Jonathan Beaulieu-Bourgault	currentclub	Lakeshore SC
Salvatore Perugini	currentclub	Zebre
Valerio Bernabò	currentclub	Zebre
Kaine Robertson	currentclub	Viadana Rugby
Josh Sole	currentclub	Bay of Plenty Rugby Union
Paulo Alves	currentclub	F.C. Penafiel
Björn Andersson	currentclub	IS Halmia
Wolfgang de Beer	currentclub	Borussia Dortmund
René Tretschok	currentclub	Hertha BSC
Hiroshi Tetsuto	currentclub	Matsumoto Yamaga
Hernán Rodrigo López	currentclub	Club Guaraní
Hiroki Iikura	currentclub	Yokohama F. Marinos
Bernard Pascual	currentclub	Le Havre AC
Matteo Pratichetti	currentclub	Zebre
Patrick Kristensen	currentclub	AaB Fodbold
Thomas Kortegaard	currentclub	AC Horsens
Yuri Alekseevich Drozdov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Obadiah Tarumbwa	currentclub	University of Pretoria F.C.
Thomas Sowunmi	currentclub	FC Ajka
Anzlom Ndlovu	currentclub	Highlanders FC
Gilbert Banda	currentclub	How Mine F.C.
Ralph Matema	currentclub	Jomo cosmos
Thomas Enevoldsen	currentclub	AaB Football
Steffen Algreen	currentclub	FC Fyn
Kenneth Emil Petersen	currentclub	Odense Boldklub
Gregory van der Wiel	currentclub	Fenerbahçe SK
Kasper Klausen	currentclub	Hvidovre IF
Isli Hidi	currentclub	Olympiakos Nicosia
Phil Horner	currentclub	Blackpool
Arjan Pisha	currentclub	KS Elbasani
Anders Randrup	currentclub	IF Elfsborg
Mike Jensen	currentclub	Rosenborg BK
Chris Dickson	currentclub	Sutton United
Adnan Al-Hafez	currentclub	Al-Wahda SC Damascus
Mosab Balhous	currentclub	Al-Karamah SC
Anas Al Khouja	currentclub	Al-Karamah
Aatef Jenyat	currentclub	Al-Masafi
Feras Esmaeel	currentclub	Al-Masafi
Jehad Al-Hussain	currentclub	Al-Taawon FC
Anatoliy Matkevych	currentclub	FC Nyva Ternopil
Dumitru Popovici	currentclub	FC Zaria Bălți
Igor Denisov	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Tseng Tai-lin	currentclub	Ming Chuan University
Grzegorz Kmiecik	currentclub	Sandecja Nowy Sącz
Oleh Karamushka	currentclub	FC Vitebsk
Dmytro Mykhaylenko	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Serhiy Silyuk	currentclub	Free Agent
Serhiy Yashchenko	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Dmytro Nevmyvaka	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Artsyom Chelyadzinski	currentclub	FC Dinamo Minsk
Robyn Johannes	currentclub	Cape Town City F.C.
Jean-Pierre Delaunay	currentclub	Le Havre AC
Leobardo López	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Billy Mehmet	currentclub	Tampines Rovers
Sébastien Grimaldi	currentclub	Free Agent
Kemy Agustien	currentclub	FC Dordrecht
Marvin Cabrera	currentclub	Deportivo Toluca F.C. Reserves and Academy
Rafael Tesser	currentclub	América Futebol Clube
Gertjan Rothman	currentclub	VV Capelle
Robin Huisman de Jong	currentclub	Harkemase Boys
Diego	currentclub	Esporte Clube Santo André
Ruud Boffin	currentclub	Eskişehirspor
Andrew Ornoch	currentclub	Vaughan Azzurri
Dean Keates	currentclub	Rhyl F.C.
Marawaan Bantam	currentclub	Mpumalanga Black Aces
Mabhuti Khenyeza	currentclub	Mpumalanga Black Aces F.C.
Reagan Noble	currentclub	University of Pretoria F.C.
Carlos Gerardo Rodríguez	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Edy Brambila	currentclub	Deportivo Toluca
Fausto Pinto	currentclub	Lobos BUAP
Rodrigo Arroz	currentclub	Paulista Futebol Clube
Paul Aguilar	currentclub	Club América
Fernando Salazar	currentclub	Monarcas Morelia
Humberto Hernández	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Omar Arellano	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Bartłomiej Chwalibogowski	currentclub	GKS Katowice
Stephen McGowan	currentclub	Neilston F.C.
Brian Flies	currentclub	HB Køge
Diego de la Torre	currentclub	Chiapas F.C.
Josué Castillejos	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Iván Castillejos	currentclub	Jaibos Tampico Madero
Carlos Esquivel	currentclub	Deportivo Toluca
Zoran Rendulić	currentclub	Red Star Belgrade
Lü Jianjun	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright
Henry Rojas	currentclub	Millonarios FC
Callum Reidford	currentclub	Stirling Albion F.C.
Samir Aboud	currentclub	Al-Ittihad
Thierno Bah	currentclub	Al-Taawon FC
Papa Gueye	currentclub	FC Rostov
Akram Ayyad	currentclub	CS Hammam-Lif
Barry Roche	currentclub	Morecambe F.C.
Colin Larkin	currentclub	Sunderland Ryhope Community Association F.C.
Alan O'Hare	currentclub	Belper Town F.C.
Lars Winde	currentclub	Goalkeeper Coach - Esbjerg fB
Nicolai Høgh	currentclub	Akademisk Boldklub
Jerry Lucena	currentclub	Esbjerg fB
Jesper Jørgensen	currentclub	Esbjerg fB
Martin Vingaard	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Marcus Kelly	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Michaël Murcy	currentclub	FC Chartres
Njogu Demba-Nyrén	currentclub	Dalhem IF
Johnny Lundberg	currentclub	IK Wormo
Kenni Olsen	currentclub	Herlev IF
Henrik Bødker	currentclub	Næstved BK
Søren Christensen	currentclub	NK Slaven Belupo
Morten Fevang	currentclub	Notodden FK
Jonas Damborg	currentclub	Hobro IK
Ralf Pedersen	currentclub	Manager - Kjellerup IF
Søren Holdgaard	currentclub	FC Djursland
Karsten Johansen	currentclub	Mern UIF
Lucas Thwala	currentclub	SuperSport United
Thuso Phala	currentclub	SuperSport United F.C.
Vítor Vinha	currentclub	F.C. Famalicão
Simba Marumo	currentclub	Platinum Stars
Christophe Marichez	currentclub	Free agent
Kevin Schindler	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Mauricio Martín Romero	currentclub	Gimnasia y Esgrima La Plata
Jason St Juste	currentclub	Boston United F.C.
Paul Benson	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Cléber Luis Alberti	currentclub	Grupo Desportivo Estoril Praia
Craig Cathcart	currentclub	Watford F.C.
Răzvan Cociș	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Haytham Tambal	currentclub	Wd Nobawi SC
Andre Petim	currentclub	Vasco da Gama
Tonic Chabalala	currentclub	Free agent
Stanton Fredericks	currentclub	Bidvest Wits
Joseph Dayo Oshadogan	currentclub	S.S. Virtus Lanciano 1924
Vuyo Mere	currentclub	Platinum Stars
Brian Rice	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Antonio Rukavina	currentclub	Villarreal CF
Paul Byrne	currentclub	Free agent
Derek Doyle	currentclub	Drogheda United F.C.
Jamie Swanner	currentclub	St. Louis Illusion
Barry Murphy	currentclub	Shamrock Rovers F.C.
Tadhg Purcell	currentclub	Northbridge FC
Eric McGill	currentclub	Free agent
Ger O'Brien	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Ger Rowe	currentclub	Crumlin United
Danilo Larangeira	currentclub	Udinese Calcio
Grzegorz Bartczak	currentclub	Miedź Legnica
Vukašin Poleksić	currentclub	Vasas SC
Vladimir Božović	currentclub	OFK Beograd
Stevan Jovetić	currentclub	Inter Milan
Todor Yanchev	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Martin Heinze	currentclub	Herlufsholm GF
Darko Maletić	currentclub	FK Borac Banja Luka
Safet Nadarević	currentclub	NK Jedinstvo Bihać
Danny Blanchett	currentclub	Chelmsford City F.C.
Conor Kenna	currentclub	Bray Wanderers F.C.
Dariusz Wdowczyk	currentclub	Wisła Kraków
Roni Visnoveski Turola	currentclub	Sport Club Atibaia
Darren Stapleton	currentclub	Egham Town F.C.
Jan Tauer	currentclub	IK Brage
Gabriel Palmeros	currentclub	Chiapas F.C.
Heriberto Morales	currentclub	Chiapas F.C.
Diego Costa	currentclub	Chelsea F.C.
Neal Horgan	currentclub	Cork City F.C.
Ferdi Elmas	currentclub	Manisa Büyükşehir Belediyespor
Gabriel Tamaș	currentclub	FC Steaua București
José Manuel Serrano	currentclub	CD Alcalá
José Isidoro	currentclub	UD Almería
Jochen Müller	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Igor Đurić	currentclub	Karşıyaka S.K.
Godwin Attram	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Rodrigo Fernandes Alflen	currentclub	Independente Futebol Clube
Jesús Dátolo	currentclub	São Paulo FC
Marcos Mondaini	currentclub	Club Sport Emelec
Éver Banega	currentclub	Inter Milan
Antonello Cuccureddu	currentclub	U.S. Grosseto F.C.
Bennard Yao Kumordzi	currentclub	KRC Genk
Vagif Javadov	currentclub	Sumgayit FK
Savo Pavićević	currentclub	FK Spartak Subotica
Javier Jiménez Santafé	currentclub	UE Sant Andreu
Pan Pierre Koulibaly	currentclub	Saham Club
Brian Barry-Murphy	currentclub	Rochdale A.F.C.
Alsény Camara	currentclub	Al-Nasr
Anthony Sichi	currentclub	AS Cannes
Rabe Al Msellati	currentclub	Rafik Sorman
Eduardo Lillingston	currentclub	Club Necaxa
Said Godínez	currentclub	Tecos UAG
Mohamed Timoumi	currentclub	Retired
Pádraig Amond	currentclub	Hartlepool United F.C.
Aleksandar Nedović	currentclub	FK Sutjeska Nikšić
Zlatko Vujović	currentclub	HNK Hajduk Split
Walid Mhadeb El Khatroushi	currentclub	Al-Ittihad
Valery Kashuba	currentclub	FK Khujand
Paul Lovering	currentclub	Airdrie United F.C.
Saško Pandev	currentclub	FK Turnovo
Jamil Jean-Jacques	currentclub	Miami FC
Ali Fergani	currentclub	Algeria A' national football team
Juan Carlos Olave	currentclub	Club Atlético Belgrano
Abedi	currentclub	Free agent
Ricardo Alves Fernandes	currentclub	Pattaya United
Hesham Shaban	currentclub	Al-Ittihad
Luc Nijholt	currentclub	Meizhou Hakka F.C.
Reda Al Tawrghe	currentclub	Al Tersana
Ali Rahuma	currentclub	Al-Ittihad
Volodymyr Polyovyi	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Volodymyr Arzhanov	currentclub	FC Atyrau
Irakli Modebadze	currentclub	FC Dila Gori
Davit Kvirkvelia	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Yevhen Lozynskyi	currentclub	FC Poltava
Vitaliy Postranskyi	currentclub	Free Agent
Mirko Selak	currentclub	NK Urania Baška Voda
Mikalay Kashewski	currentclub	FK Spartaks Jūrmala
Phil Hughes	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Mahmoud Maklouf	currentclub	Al-Ittihad
Salem Ibrahim Al Rewani	currentclub	Al Madina Tripoli
Steven McGarry	currentclub	ECU Joondalup SC
Kevin McBride	currentclub	Airdrieonians F.C.
Gennadi Bliznyuk	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Alfred Arthur	currentclub	Accra Great Olympics F.C.
Salem Abu Siam	currentclub	Hapoel Bnei Lod
Anderson Luiz Gomes Ribeiro	currentclub	Boavista Sport Club
Itzik Kornfein	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Oleksandr Ishchenko	currentclub	YFS Dynamo Kyiv of Valeriy Lobanovsky
Haim Megrelashvili	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Kenny Irons	currentclub	Cammell Laird F.C.
Martyn Booty	currentclub	Hyde United F.C.
Leon Jessen	currentclub	Esbjerg fB
David Worrall	currentclub	Millwall F.C.
Cédric Bockhorni	currentclub	Clermont Foot
Matías Campos	currentclub	Audax Italiano
Michael Appleton	currentclub	Oxford United F.C.
Ciarán Toner	currentclub	Rotherham United F.C.
Alan White	currentclub	Darlington 1883
Jevgēņijs Kosmačovs	currentclub	FC Daugava
Christophe Coue	currentclub	Vannes OC
Niko Ikävalko	currentclub	Kotkan Työväen Palloilijat
Chris Beech	currentclub	Rochdale A.F.C.
Stevica Ristić	currentclub	Jeonnam Dragons
Goran Maznov	currentclub	FK Belasica
Marek Kulič	currentclub	Retired
Tommy Wilson	currentclub	Philadelphia Union Academy Director
Konstantin Zyryanov	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Alyaksandr Yurevich	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Andrejs Perepļotkins	currentclub	Dinamo
Mickaël Poté	currentclub	Adana Demirspor
Lee Baxter	currentclub	AGF Aarhus
Djamal Mahamat	currentclub	Gil Vicente F.C.
Tarmo Kink	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Roberto Santo	currentclub	Vasco da Gama
Gert Kams	currentclub	FC Flora
Marek Tomana	currentclub	ŠK LR Crystal Lednické Rovne
Shane Poggenpoel	currentclub	Milano United
Łukasz Juszkiewicz	currentclub	Free agent
Joe Anyon	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Teko Modise	currentclub	Mamelodi Sundowns
Bader Eldin Abdalla Galag	currentclub	Al-Merriekh
Reuben Gauci	currentclub	Birkirkara F.C.
Wayne Sandilands	currentclub	Mamelodi Sundowns
Ashraf Hendricks	currentclub	Moroka Swallows
Sergei Mandreko	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Rajko Lekić	currentclub	Ballerup-Skovlunde Fodbold
Rúben Filipe Costa Rodrigues	currentclub	C.D. Operário
Rocky Lekaj	currentclub	Kristiansund BK
João Botelho	currentclub	C.D. Santa Clara
Gareth Sciberras	currentclub	Birkirkara F.C.
Daniel Bogdanović	currentclub	Xewkija Tigers F.C.
Patrick Helmes	currentclub	1
Alyaksandr Klimenka	currentclub	FC Slavia-Mozyr
André Felippe Seixas Dias	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Gustavo Breda Rodrigues	currentclub	Club de Regatas Vasco da Gama
Cássio Albuquerque dos Anjos	currentclub	Rio Ave F.C.
Rafael Coutinho Barcellos dos Santos	currentclub	Tombense Futebol Clube
Taras Lazarovych	currentclub	FC Metalurh Zaporizhya
Darío Conca	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Yevhen Pisotskyi	currentclub	FC Zaria Bălți
Ihor Dudnyk	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Taras Stepanenko	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Csaba Csizmadia	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Béla Balogh	currentclub	Pécsi MFC
Gustave Bebbe	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Mert Erdoğan	currentclub	Fatih Karagümrük SK
Anwar Uddin	currentclub	Sporting Bengal United F.C.
Murat Duruer	currentclub	Kayserispor
Sedat Yeşilkaya	currentclub	Konya Şekerspor
Onur Acar	currentclub	Gölbaşıspor
Andrea Raggi	currentclub	AS Monaco FC
Juan Ferreri	currentclub	Central Español
Ahmad Fakri Saarani	currentclub	Felda United FC
Sal Caccavale	currentclub	Bethesda SC
Viktor Bulatov	currentclub	FC Torpedo Moscow
Siniša Ubiparipović	currentclub	Indy Eleven
Dimitar Nakov	currentclub	PFC Belasitsa Petrich
Carl Valeri	currentclub	Melbourne Victory FC
Daniele Quadrini	currentclub	U.S. Arezzo
Ádám Dudás	currentclub	Szombathelyi Haladás
Kemokai Kallon	currentclub	Belvic United
Paul Keegan	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
David Casasnovas	currentclub	FC Biel-Bienne
Emiliano Dudar	currentclub	Deportivo Merlo
Krisztián Németh	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Kiatiyot Chalarmkhet	currentclub	Chonburi Blue Wave Futsal Club
Stuart Malcolm	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Sergio Alejandro Ortega Cantero	currentclub	Club de Deportes Santiago Morning
Zdeněk Pospěch	currentclub	SFC Opava
Janko Tumbasević	currentclub	FK Mladost Lučani
Kieran McAnespie	currentclub	Kilbirnie Ladeside F.C.
Ulisses Morais	currentclub	F.C. Famalicão
Aleksandr Katasonov	currentclub	FC Lokomotiv-2 Moscow
Nazeer Allie	currentclub	Bidvest Wits F.C.
Michael Bolochoweckyj	currentclub	Montrose F.C.
Evandro Goebel	currentclub	FC Porto
Hairuddin Omar	currentclub	Terengganu FA
Robert Sloan	currentclub	Bo'ness United F.C.
Atanas Vargov	currentclub	Dunav Rousse
Fábio Coentrão	currentclub	Real Madrid C.F.
Gianfranco Labarthe	currentclub	Deportivo Municipal
Jordan Rhodes	currentclub	Middlesbrough F.C.
Blažo Rajović	currentclub	FK Zeta
Mladen Stoev	currentclub	PFC Lokomotiv Sofia
Artur Pătraș	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Sani Kaita	currentclub	JS Hercules
Kris Renton	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Umaru Rahman	currentclub	East End Lions
Ricardo Moniz	currentclub	FC Eindhoven
Boyan Iliev	currentclub	PFC Kaliakra Kavarna
Anzhelo Kyuchukov	currentclub	Marek Dupnitsa
Ivan Redovski	currentclub	FC Lokomotiv 2012 Mezdra
Ivaylo Petev	currentclub	Dinamo Zagreb
Kevin Sanasy	currentclub	Ossett Town F.C.
Dean Smith	currentclub	Brentford F.C.
George Datoru	currentclub	Maccabi Ironi Bat Yam F.C.
Steven Curfman	currentclub	CASL Elite
Harrison Omoko	currentclub	FC Volyn Lutsk
Giorgi Chikhradze	currentclub	FC Ameri Tbilisi
Rob Bontje	currentclub	Noliko Maaseik
Helmi Eliza Elias	currentclub	Pahang F.C.
Robert Horstink	currentclub	Sisley Volley
Jeroen Trommel	currentclub	MKS Cuprum Lubin
Michalis Sifakis	currentclub	K.V. Kortrijk
Abdul Ghani Rahman	currentclub	Selangor PKNS FC
Neil Edwards	currentclub	Liverpool F.C.
David Camilleri	currentclub	Hamrun Spartans F.C.
Toto Tamuz	currentclub	Hunan Billows F.C.
Stephen Wellman	currentclub	Qormi F.C.
Sam Sloma	currentclub	London Lions F.C.
Mohammed Muyei	currentclub	New Edubiase United
Viktor Sofroniev	currentclub	PFC Minyor Pernik
Petar Dimitrov	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Natalya Safronova	currentclub	Zarechie Odintsovo
Per Wind	currentclub	Team leader - F.C. Copenhagen
Brent Fisher	currentclub	Port Melbourne SC
Erik Paartalu	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Brian McGinty	currentclub	Rossvale F.C.
Patrick Kavanagh	currentclub	Bohemian F.C.
Richard Cooper	currentclub	Mansfield Town F.C.
Lee Nogan	currentclub	Gateshead F.C.
Tony Barras	currentclub	New Mills A.F.C.
Rafał Boguski	currentclub	Wisła Kraków
Emil Trenkov	currentclub	FC Vihren Sandanski
Ignacio Risso	currentclub	Defensor Sporting
Lyubomir Velichkov	currentclub	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Juan Pablo Raponi	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Mendoza
David McKenna	currentclub	Annan Athletic F.C.
Marc Janko	currentclub	FC Basel
Ryan McGuffie	currentclub	St Albans Saints
Valentine Atem	currentclub	Tiko United
Mahmoud Karkar	currentclub	Al-Wahda SC Damascus
Rashid Rakhimov	currentclub	FC Terek Grozny
Johann Paul	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Tim Matavž	currentclub	1
Ebrima Sohna	currentclub	Al-Arabi SC
Cristian Baroni	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Alan Bahia	currentclub	Esporte Clube XV de Novembro
Michel Garbini Pereira	currentclub	Rayo OKC
Paweł Kieszek	currentclub	Córdoba CF
David Ferreira	currentclub	America de Cali
Léonard Kweuke	currentclub	Çaykur Rizespor
Igor Žofčák	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Brian Murphy	currentclub	Cardiff City F.C.
Gary Mills	currentclub	King's Lynn Town F.C.
Carlos Cuéllar	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
David López	currentclub	SD Huesca
Dioh Williams	currentclub	Gefle IF
Francis Doe	currentclub	Felda United
Reimond Manco	currentclub	Alianza Lima
Stuart Balmer	currentclub	Forfar Athletic
Sebastián Saja	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Berry Powel	currentclub	Kozakken Boys
Paul Tincu	currentclub	F.C. Romania
Dênis Marques	currentclub	ABC Futebol Clube
Peter Pullicino	currentclub	Marsaxlokk F.C.
Imran Hussain	currentclub	Pakistan Army FC
Xavier Báez	currentclub	Club Necaxa
Malcolm Licari	currentclub	Rabat Ajax F.C.
Darren McCormack	currentclub	Brechin City F.C.
Danail Mitev	currentclub	Mosta F.C.
Neil Smith	currentclub	Bromley F.C.
Brian Said	currentclub	St. Andrews F.C.
Kairat Ashirbekov	currentclub	FC Ordabasy
Paul Warne	currentclub	Rotherham United F.C.
Ian Azzopardi	currentclub	Valletta F.C.
Muhammad Essa	currentclub	KESC FC
Mario Muscat	currentclub	Pembroke Athleta F.C.
John Rudd	currentclub	London Irish
Budimir Đukić	currentclub	FK Šumadija Radnički 1923
Zlatko Tanevski	currentclub	FK Vardar
Hasim Đoković	currentclub	FK Dečić
Sead Babača	currentclub	FK Bokelj
Demir Ramović	currentclub	FK Dečić
Dušan Sadžakov	currentclub	OŠK Bobrov
Yehoshua Feigenbaum	currentclub	Hapoel Kfar Saba
Jhon van Beukering	currentclub	MASV Arnhem
Miguel Cañizalez	currentclub	VfB Oldenburg
Massimo Carrera	currentclub	FC Spartak Moscow
Vladimir Koman	currentclub	Adanaspor
John Pemberton	currentclub	Bristol City F.C.
Juanmi Callejón	currentclub	Club Bolívar
Jay O'Shea	currentclub	Chesterfield F.C.
Tomer Chencinski	currentclub	Helsingborgs IF
Tom	currentclub	Elazığspor
Thijs Sluijter	currentclub	ADO '20
Péter Bíró	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Jeffrey Hoogervorst	currentclub	Real Avilés
Matt Somner	currentclub	Kingstonian F.C.
Angel Yoshev	currentclub	PFC Marek Dupnitsa
Błażej Telichowski	currentclub	Miedź Legnica
Aleksandr Prudnikov	currentclub	FC Orenburg
Lamine Sakho	currentclub	GS Consolat
Plamen Nikolov	currentclub	PFC Cherno More Varna
Ivan Bandalovski	currentclub	Free Agent
Michael Hemmingsen	currentclub	FC Vestsjælland
Troels Bech	currentclub	Brøndby IF
Vitor Júnior	currentclub	Free Agent
Conan Byrne	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Tomasz Dawidowski	currentclub	Free Agent
Aidan O'Kane	currentclub	Cliftonville F.C.
Ross Chisholm	currentclub	Hurlford United F.C.
Anthony Peacock	currentclub	Spennymoor Town
Abdoul Thiam	currentclub	Hilalspor Berlin
Chupe	currentclub	DAV Santa Ana
Saša Ranić	currentclub	NK Kras
Halil Savran	currentclub	VfL Osnabrück
Gilson Luís Pinheiro Júnior	currentclub	FC Serrières
Ariel Seltzer	currentclub	Unión de Mar del Plata
Zoran Zlatkovski	currentclub	Akademija Pandev
Yavor Vandev	currentclub	PFC Kaliakra Kavarna
Vladislav Zlatinov	currentclub	OFC Pirin Blagoevgrad
Slobodan Drapić	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Stuart Beedie	currentclub	Port Kembla
Zurab Menteshashvili	currentclub	FC Zestafoni
Pāvels Davidovs	currentclub	BFC Daugavpils
Antonio Ferreira de Oliveira Junior	currentclub	Mirassol Futebol Clube
Volodymyr Sharan	currentclub	PFC Oleksandria
Andrei Novosadov	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Junior Godoi	currentclub	Free Agent
Dzmitry Klimovich	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Chinedu Ede	currentclub	FC Twente
Shane Cansdell-Sherriff	currentclub	Manly United FC
Anders Theil	currentclub	FC Roskilde
Junior Bent	currentclub	Preston North End F.C.
Ben Hinchliffe	currentclub	Stockport County F.C.
Evgeni Kets	currentclub	Free agent
Oleksandr Pomazun	currentclub	FC Arsenal Tula
Teshome Getu	currentclub	EEPCO
Reda Shehata	currentclub	Free agent
Richard Skuse	currentclub	Saracens F.C.
Guilherme Marinato	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Oleksiy Polyanskyi	currentclub	Persepolis F.C.
Vinícius Barrivieira	currentclub	PFC Litex Lovech
Rhodolfo	currentclub	Beşiktaş J.K.
Netinho	currentclub	América Futebol Clube
Roberto Andrade Silva	currentclub	Esporte Clube São Bento
Julio César Domínguez	currentclub	Cruz Azul
Drissa Diarra	currentclub	FC Chiasso
Dirk Marcellis	currentclub	PEC Zwolle
Karim Soltani	currentclub	Skoda Xanthi F.C.
Jean Carlos da Silva Ferreira	currentclub	Macaé Esporte Futebol Clube
Michele Fini	currentclub	Bologna F.C. 1909
Stephen Grindlay	currentclub	Beith Juniors
Pedro Oldoni	currentclub	Al Thaid
Erandir	currentclub	Horizonte Futebol Clube
Loïc Perrin	currentclub	AS Saint-Étienne
Ali Fuseini	currentclub	Margate F.C.
Gustavo Lazzaretti	currentclub	NorthEast United FC
David Lee	currentclub	Bolton Wanderers
Eusebio Di Francesco	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Hamza Bencherif	currentclub	Wrexham A.F.C.
Colin Baker	currentclub	Hong Kong FC
Bogdan Oprea	currentclub	Free agent
Steven Thomson	currentclub	Dover Athletic F.C.
Marc Twaddle	currentclub	Irvine Meadow XI F.C.
Ricardo Alves Pereira	currentclub	América Futebol Clube
Valter Bonacina	currentclub	U.S. Foggia
Jean-Michel Lesage	currentclub	US Créteil
Atli Danielsen	currentclub	KÍ Klaksvík
João Leonardo de Paula Reginato	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Vagner da Silva	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Edimar Silva Jacomelli	currentclub	Associação Ferroviária de Esportes
Stanley Richieri Afonso	currentclub	Betim Esporte Clube
Rodrigo Crasso	currentclub	Esporte Clube Juventude
Tiago Cardoso	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Scott Davies	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Goma Lambu	currentclub	Kingstonian F.C.
Maynor Figueroa	currentclub	FC Dallas
Vladimír Kinder	currentclub	FC Petržalka akadémia
Chan Man Fai	currentclub	South China AA
Aleksandar Nedeljković	currentclub	SC Gradisce
Ahmad Fauzi Saari	currentclub	Negeri Sembilan FA
Victor Andrag	currentclub	Kedah FA
Cornelius Bernard Huggins	currentclub	Saint Vincent and the Grenadines Football Federation
Cătălin Mulțescu	currentclub	CS Universitatea Craiova
Emmanuel Krontiris	currentclub	TSV Grafing
Majid Namjoo-Motlagh	currentclub	Gol Gohar F.C.
Joe Mattock	currentclub	Rotherham United F.C.
Diego Cavalieri	currentclub	Fluminense Football Club
Ashley Kitchen	currentclub	Rainworth Miners Welfare F.C.
Richard Bok	currentclub	Young Lions FC
Tsai Chih-chieh	currentclub	Taiwan National Sports Training Center football team
Wang Chih-sheng	currentclub	Taiwan National Sports Training Center football team
Hsu Jen-feng	currentclub	Tatung F.C.
Georginio Wijnaldum	currentclub	Liverpool F.C.
Rouwen Hennings	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Rens van Eijden	currentclub	AZ Alkmaar
Mišo Brečko	currentclub	1
Ángel Martínez	currentclub	Chesterfield F.C.
Albert Serrán	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Agus	currentclub	Houston Dynamo
John Bailey	currentclub	Didcot Town chairman
Alex Fraga	currentclub	J. Malucelli Futebol
Douglas	currentclub	Ceará Sporting Club
Greg Abbott	currentclub	Bradford City A.F.C.
Lucas Piasentin	currentclub	FK Čukarički
Kaio Felipe Gonçalves	currentclub	Buriram United F.C.
Márcio Pereira da Silva	currentclub	ABC Futebol Clube
Magnus Pehrsson	currentclub	Estonia national football team
Rogério de Assis Silva Coutinho	currentclub	Buriram United F.C.
Stephen Jagielka	currentclub	Ellesmere Rangers F.C.
Douglas Rodrigues	currentclub	PTT Rayong F.C.
Marco Schönbächler	currentclub	FC Zürich
Remo Staubli	currentclub	FC Aarau
Aleksandr Samedov	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Wellington da Silva Serezuella	currentclub	Paraná Clube
Luis Francisco Grando	currentclub	Antalyaspor
Ľuboš Kamenár	currentclub	Śląsk Wrocław
Dinei	currentclub	Shonan Bellmare
Reginaldo de Santana	currentclub	Concórdia Atlético Clube
Jonatas Oliveira Cardoso	currentclub	América Futebol Clube
Willian	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Guy Stéphan	currentclub	France national football team
Pierre Dréossi	currentclub	Stade Rennais
George Lucas Coser	currentclub	Clube do Remo
Jean-Guy Wallemme	currentclub	JS Kabylie
Éamon Zayed	currentclub	Indy Eleven
Chris McClellan	currentclub	CASL Elite
Jean-Marc Furlan	currentclub	Stade Brestois 29
David Bridges	currentclub	King's Lynn Town F.C.
Christopher Flynn	currentclub	Nantwich Town
Tse Tak Him	currentclub	Southern District FC
Begençmuhammet Kulyýew	currentclub	FC Aşgabat
Leung Tsz Chun	currentclub	Eastern AA
Leung Kam Fai	currentclub	Southern District RSA
Li Hang Wui	currentclub	Yokohama FC Hong Kong
Ershad Yousefi	currentclub	Foolad F.C.
Stephen Smith	currentclub	Cambridge United F.C.
Mark Peters	currentclub	Weymouth F.C.
Jean-Philippe Caillet	currentclub	FC Differdange 03
John Taylor	currentclub	Walsham-le-Willows F.C.
Renato Dias Santos	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Kevin Street	currentclub	Alsager Town F.C.
David Oldfield	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Tom Hutchinson	currentclub	Kingstonian F.C.
Neil Barrett	currentclub	Metropolitan Police F.C.
Matt Hocking	currentclub	Retired.
Gary MacDonald	currentclub	Hayes & Yeading United F.C.
Karl Murray	currentclub	Maidstone United F.C.
Karl Munroe	currentclub	F.C. United of Manchester
Dannie Bulman	currentclub	AFC Wimbledon
André Lima	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Cristiano Luís Rodrigues	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Dimitri Payet	currentclub	West Ham United
John Vaughan	currentclub	Barnsley F.C.
Flávio Pinto de Souza	currentclub	Free agent
Igor Nascimento Soares	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Lluís Sastre	currentclub	CD Leganés
Iran Andrielle de Oliveira	currentclub	Campinense Clube
Urko Pardo	currentclub	APOEL FC
Toni Calvo	currentclub	Veria F.C.
Víctor Vázquez Solsona	currentclub	Cruz Azul
Róbert Zsolnai	currentclub	Szolnoki MÁV FC
Pedro León	currentclub	SD Eibar
Andrea Orlandi	currentclub	APOEL FC
Jason McGuinness	currentclub	Cliftonville F.C.
Conor Powell	currentclub	Longford Town F.C.
Jonathan Bottinelli	currentclub	Arsenal de Sarandí
Mirko Raičević	currentclub	FK Mladost Podgorica
Vladimir Vujović	currentclub	Persib Bandung
José Carlos Ferreira Filho	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Valeri Popovitch	currentclub	HJK Helsinki
Thomas Delaney	currentclub	F.C. Copenhagen
Chris Sagramola	currentclub	UN Käerjéng 97
Darren Mansaram	currentclub	Armthorpe Welfare F.C.
Jorge Henrique de Souza	currentclub	CR Vasco da Gama
Simon Marples	currentclub	Alfreton Town F.C.
Tarkan Mustafa	currentclub	Canvey Island F.C.
Dave Morley	currentclub	Bangor City F.C.
Lucas Akins	currentclub	Burton Albion F.C.
Ragnar Sigurðsson	currentclub	Fulham F.C.
Géza Mészöly	currentclub	Szombathelyi Haladás
Kazimierz Moskal	currentclub	Pogoń Szczecin
Gennaro Iezzo	currentclub	F.C. Sant'Antonio Abate
Jocelyn Gourvennec	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Anthony Basso	currentclub	Yverdon-Sport FC
Voyn Voynov	currentclub	Bansko
Nikolay Todorov	currentclub	POFC Botev Vratsa
Baptiste Martin	currentclub	Clermont Foot
Daniel Steuble	currentclub	Mauren
Jacob Mulenga	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Raphael Rohrer	currentclub	FC Triesen
Fabio D'Elia	currentclub	FC Schaan
Martin Telser	currentclub	FC Balzers
Olivier Baudry	currentclub	SR Delémont
Gary Kagelmacher	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Łukasz Surma	currentclub	Ruch Chorzów
András Debreceni	currentclub	Vasas SC
Akbar Misaghian	currentclub	Baderan Tehran F.C.
Ionuț Mazilu	currentclub	Sportul Studenţesc
Costin Lazăr	currentclub	FC Voluntari
Andrei Daniel Marinescu	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Lee Kil-yong	currentclub	Changwon FC
Lee Seung-tae	currentclub	FC Pocheon
Ahn Seon-tae	currentclub	Daejeon Korea Hydro & Nuclear Power FC
Sung Han-soo	currentclub	Hanmin University
Choi Myung-sung	currentclub	Changwon City FC
Jeong Da-woon	currentclub	Yesan FC
Adrian Iencsi	currentclub	ACS Foresta Suceava
Marius Constantin	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Nicolae Grigore	currentclub	FC Voluntari
Ben Payal	currentclub	CS Fola Esch
Julien Arias	currentclub	Stade Français Paris
Carlos Villanueva	currentclub	Ittihad FC
Eli Guttman	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Ron Hillyard	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Craig Molloy	currentclub	Hurlford United F.C.
Gino Coutinho	currentclub	AZ
Claudio Muñoz	currentclub	Deportes Antofagasta
Besnik Zukaj	currentclub	SC Kriens
Aleksandr Mysikov	currentclub	Dordoi Bishkek
Serhiy Sernetskyi	currentclub	FK Ventspils
Vitaliy Berezovskyi	currentclub	FC Kaisar
Alessandro Boccolini	currentclub	Civitavecchia Calcio
Dávid Disztl	currentclub	Knattspyrnufélag Akureyrar
Bradley Johnson	currentclub	Derby County F.C.
Idris Ughiovhe	currentclub	Crystal Palace Baltimore
Jim Cherneski	currentclub	Crystal Palace Baltimore
Andrew Marshall	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Bryan Harkin	currentclub	Crystal Palace Baltimore
Daniel Capecci	currentclub	Sarasota United FC
Josh Alcala	currentclub	Austin Aztex
Shintaro Harada	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Luke Jones	currentclub	Tamworth F.C.
Radja Nainggolan	currentclub	A.S. Roma
Pete Medd	currentclub	Crystal Palace Baltimore
Krzysztof Sokalski	currentclub	Widzew Łódź
Ernesto Valverde	currentclub	Athletic Bilbao
Brian Shelley	currentclub	Waitakere United
Joey Melo	currentclub	League1 Ontario
Jorge Claros	currentclub	Liga Deportiva Alajuelense
Emilio Izaguirre	currentclub	Celtic F.C.
Jefferson Bernárdez	currentclub	Parrillas One
Víctor Mena	currentclub	Barillas F.C
Ricardo Canales	currentclub	C.D.S. Vida
Jorge Alberto Vargas	currentclub	Deportivo Azogues
Andriy Kruhlyak	currentclub	FC Arsenal Bila Tserkva
Julien Rantier	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Martin Rueda	currentclub	FC Wohlen
Igor Petković	currentclub	Olmaliq FK
Hugo Campagnaro	currentclub	Delfino Pescara 1936
Marco Padalino	currentclub	FC Lugano
Leandro Gobatto	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Giuseppe Gemiti	currentclub	F.C. Bari 1908
Daniele Cacia	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Sean Howson	currentclub	Hurstpierpoint F.C.
Sean Dyche	currentclub	Burnley
Júlio César	currentclub	Fluminense FC
Anselmo Vendrechovski Júnior	currentclub	Tigres UANL
Hans-Jürgen Dörner	currentclub	Dynamo Dresden
Tommy Rooney	currentclub	Vauxhall Motors F.C.
John Lester	currentclub	Sheriff Y.C.
Mark Jackson	currentclub	Leeds United
Marcio Leite	currentclub	Milwaukee Wave
Frank Sanfilippo	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Jonny Steele	currentclub	Miami FC
Sindey Balderas	currentclub	Indios de Ciudad Juarez
Mario Alejandro Ruiz	currentclub	Club León
Javier Saavedra	currentclub	San Antonio Scorpions
Astolpho Junio Lopes	currentclub	Bonsucesso Futebol Clube
Damián Escudero	currentclub	Puebla F.C.
Luciano Almeida	currentclub	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Marni Djurhuus	currentclub	Streymur
Marcin Kikut	currentclub	Bytovia Bytów
Kyle Zenoni	currentclub	Milwaukee Panthers
John Ryan	currentclub	Bray Wanderers
Steve Holland	currentclub	Chelsea F.C.
Lúcio Flávio dos Santos	currentclub	ABC Futebol Clube
Luís Mário Miranda da Silva	currentclub	Rio Branco Esporte Clube
Magno Santos de Almeida	currentclub	Vilavelhense Futebol Clube
Tevfik Köse	currentclub	Adana Demirspor
Andrzej Szczypkowski	currentclub	Zagłębie Lubin
Radek Šírl	currentclub	Bohemians 1905
Vitali Volkov	currentclub	FC Okzhetpes
Bayu Mulu	currentclub	Al-Saqr
Damon Gray	currentclub	Kelty Hearts F.C.
Nelson San Martín	currentclub	T-Team FC
Jozy Altidore	currentclub	Toronto FC
David Coulibaly	currentclub	ES Wasquehal
Damir Vrančić	currentclub	FT Braunschweig
Adriano Barbosa Miranda da Luz	currentclub	Vilaverdense FC
Ernst Dospel	currentclub	First Vienna FC
Matheus Coradini Vivian	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Rafael Marques Pinto	currentclub	CR Vasco da Gama
Shashi Isaac	currentclub	Newtown United FC
Felipe Campos Torres	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Thiago Marin Martir	currentclub	Associação Atlética Caldense
Túlio Lustosa Seixas Pinheiro	currentclub	Sobradinho Esporte Clube
Mahmoud Shelbaieh	currentclub	Al-Wehdat SC
Jozef Piaček	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Hassan Abdel-Fattah	currentclub	Al-Wehdat SC
Mario Mutsch	currentclub	FC St. Gallen
Joël Bouchoucha	currentclub	AS Yzeure
Stéphane Gillet	currentclub	Jeunesse Esch
Kim Byung-suk	currentclub	Daejeon Citizen FC
Matt Reiswerg	currentclub	U.S. Soccer Development Academy
Nicholas Addlery	currentclub	Carolina RailHawks
Marián Sluka	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Yoichiro Kakitani	currentclub	Cerezo Osaka
Maksym Startsev	currentclub	FC Metalurh Zaporizhya
Serhiy Motuz	currentclub	PFC Oleksandriya
Farhad Kazemi	currentclub	FC Mashhad
Majid Jalali	currentclub	Paykan F.C.
Chris Westwood	currentclub	Halesowen Town F.C.
Tomasz Moskała	currentclub	Puszcza Niepołomice
Graham Mitchell	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Marnix Kolder	currentclub	FC Emmen
Guy-Roland Kpene	currentclub	Long Island Rough Riders
Samat Smakov	currentclub	FC Ordabasy
Andrei Karpovich	currentclub	FC Altai Semey
Peter Hawkins	currentclub	Chatham Town F.C.
Dwayne Plummer	currentclub	Maldon & Tiptree F.C.
Recep Biler	currentclub	Free agent
Mark Ricketts	currentclub	Boreham Wood F.C.
Ilgar Gurbanov	currentclub	Qarabağ FK
Carlos Santos de Jesus	currentclub	Ratchaburi Mitr Phol F.C.
Deniz Baykara	currentclub	Panthrakikos F.C.
Marc Newsham	currentclub	Matlock Town F.C.
Laurie Calloway	currentclub	Des Moines Menace
Chris Aitken	currentclub	Stranraer F.C.
Sergio Romero	currentclub	Manchester United F.C.
Gökçek Vederson	currentclub	Adana Demirspor
Silvino João de Carvalho	currentclub	Kurtuluş SK
Richard Wilkins	currentclub	Leiston F.C.
Andrija Kaluđerović	currentclub	Žalgiris
Anthony Ormerod	currentclub	Marske United F.C.
Javier Velayos	currentclub	Racing de Ferrol
Alberto Lora	currentclub	Sporting de Gijón
Fyodor Kudryashov	currentclub	FC Rostov
Michael Rankine	currentclub	Guiseley A.F.C.
Kevin Dixon	currentclub	Bishop Auckland F.C.
Matthew Barnes-Homer	currentclub	Wilmington Hammerheads FC
Claudio Randrianantoanina	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Aaron Ramsey	currentclub	Arsenal F.C.
Yasser Al-Baadani	currentclub	Al Sha'ab Ibb
Taqi Mubarak Al-Siyabi	currentclub	Muscat Club
Jamal Nabi Al-Balushi	currentclub	Muscat Club
Kujtim Shala	currentclub	SVN Zweibrücken
Ishmel Demontagnac	currentclub	Thurrock F.C.
Antolín Alcaraz	currentclub	Club Libertad
Mohammad Hossein Ziaei	currentclub	Naft Gachsaran F.C.
Dino Djulbic	currentclub	Perth Glory FC
Vitor Castro de Souza	currentclub	Tuna Luso Brasileira
Rafael Vágner Dias Silva	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
José Xavier Costa	currentclub	Sociedade Esportiva do Gama
Fabio Caserta	currentclub	S.S. Juve Stabia
Heinrich Brüssow	currentclub	NTT Docomo Red Hurricanes
Marián Dirnbach	currentclub	OTJ Moravany nad Váhom
Paul Obiefule	currentclub	Holstebro BK
Machel Millwood	currentclub	Syracuse Silver Knights
Volkan Babacan	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Rubén Arocha	currentclub	Karmiotissa Polemidion
Federico Azcárate	currentclub	Club Atlético Douglas Haig
Brendan Moloney	currentclub	Northampton Town F.C.
Charlie King	currentclub	Brechin Victoria F.C.
Jimmy Ryan	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Andy Whiteford	currentclub	Neilston Juniors F.C.
Steven Gregory	currentclub	Thame United F.C.
Martin Foster	currentclub	Gainsborough Trinity
Daniel da Silva Soares	currentclub	F.C. Vizela
Gastón Sangoy	currentclub	Mumbai City FC
Héctor Almandoz	currentclub	Rangers
Víctor Ormazábal	currentclub	Ha Noi T&T F.C.
Moshe Ohayon	currentclub	F.C. Ashdod
Iván Moreno y Fabianesi	currentclub	Club Atlético Huracán
Sidnei	currentclub	Deportivo de La Coruña
Sunil Chhetri	currentclub	Bengaluru FC
Corrado Orrico	currentclub	U.S. Gavorrano
Adriano Felício	currentclub	Campinense Clube
Ademar dos Santos Batista	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Regillio Nooitmeer	currentclub	FC Haka
Chris Dagnall	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
José Ángel Ziganda	currentclub	Bilbao Athletic
Alexandre Finazzi	currentclub	Goiânia Esporte Clube
Dyego Rocha Coelho	currentclub	Clube Atlético Sorocaba
Frantz Bertin	currentclub	Mumbai City FC
Jon Nurse	currentclub	Metropolitan Police F.C.
Fábio Ferreira	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Mohammad Khamees	currentclub	Al-Faisaly
Hatem Aqel	currentclub	That Ras
Abdel-Hadi Al-Maharmeh	currentclub	Shabab Al-Ordon
Gérard Buscher	currentclub	CS Hammam-Lif
Lo'ai Al-Amaireh	currentclub	Al-Faisaly
Huenes Marcelo Lemos	currentclub	Sport Club Internacional
Yasin Çakmak	currentclub	Tokatspor
Shaun Williams	currentclub	Millwall F.C.
Ryan Bennett	currentclub	Norwich City F.C.
Goran Šukalo	currentclub	1860
Mitja Mörec	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Dare Vršič	currentclub	NK Maribor
Bojan Jokić	currentclub	Villarreal CF
Luis Cumbers	currentclub	Welling United F.C.
Ștefan Radu	currentclub	S.S. Lazio
Clark Keltie	currentclub	Perth SC
Craig Curran	currentclub	Ross County F.C.
Greg Etafia	currentclub	Moroka Swallows
Marijo Marić	currentclub	Union Böckingen
Michel Der Zakarian	currentclub	Stade de Reims
Roman Kratochvíl	currentclub	FK Inter Bratislava
Ivan Milas	currentclub	NK Trnje
Colin Cassidy	currentclub	Kildare County FC
Zé Augusto	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Anthony Thomas	currentclub	Canvey Island F.C.
Marcos Tamandaré	currentclub	Salgueiro Atlético Clube
Lulinha	currentclub	Pohang Steelers
Sidney Cristiano dos Santos	currentclub	Mersin İdmanyurdu
François Zoko	currentclub	Yeovil Town F.C.
Nicolas Ardouin	currentclub	Stade Bordelais
Sergio Pupovac	currentclub	FC UNA Strassen
Eoin Doyle	currentclub	Preston North End F.C.
Stéphane Martine	currentclub	Racing FC Union Luxembourg
Sébastien Rémy	currentclub	F91 Dudelange
Zelão	currentclub	Clube Atlético Penapolense
Wilson Rodrigues Fonseca	currentclub	Vegalta Sendai
Jurica Vučko	currentclub	PAOK FC
Dan Collette	currentclub	Jeunesse Esch
Adem Dursun	currentclub	Free agent
Felipe Ventura dos Santos	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Gustavo de Souza Caiche	currentclub	Sport Club do Recife
Uğur İnceman	currentclub	Eskişehirspor
Sinan Kaloğlu	currentclub	Mersin İdmanyurdu
Bilal Kısa	currentclub	Bursaspor
Gündüz Gürol Azer	currentclub	Giresunspor
Egemen Korkmaz	currentclub	FC Wil 1900
Sezer Öztürk	currentclub	Eskişehirspor
Cesare Rickler	currentclub	Bologna F.C. 1909
Alhassane Issoufou	currentclub	Widad Fez
Fabian Delph	currentclub	Manchester City F.C.
Charly Konstantinidis	currentclub	RJS Heppignies-Lambusart-Fleurus
Frédéric Jay	currentclub	Free agent
Garry Shephard	currentclub	Merthyr Town F.C.
Daniel Wansi	currentclub	Free agent
Mounir Soufiani	currentclub	FC Libourne-Saint-Seurin
Marcin Pietroń	currentclub	Fram Larvik
Kamilou Daouda	currentclub	Coton Sport FC de Garoua
Erick Weeks Lewis	currentclub	Madura United F.C.
Kassaly Daouda	currentclub	Chippa United F.C.
Francis Litsingi	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Richard Touko	currentclub	Canon Yaounde
Bamba Thiam	currentclub	Dakar UC
Régis Amarante Lima de Quadros	currentclub	Boavista
Everton Ribeiro	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Hakkı Hocaoğlu	currentclub	Giresunspor
Mehmet Çakır	currentclub	Samsunspor
Mehmet Yılmaz	currentclub	Kızılcahamamspor
Niels Lodberg	currentclub	AC Horsens
Marcelo Oliveira	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Éverton Santos	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Joel Huiqui	currentclub	Cafetaleros de Tapachula
Roberto Biffi	currentclub	A.C. Loanesi San Francesco
Luca Saudati	currentclub	Spezia Calcio
Adriano Gerlin da Silva	currentclub	Oeste Paulista Esporte Clube
Javier Toyo	currentclub	Club Barcelona Atlético
Charlie Palmer	currentclub	Belper Town F.C.
Lawrence Phiri	currentclub	Green Buffaloes FC
Hrvoje Vejić	currentclub	NK Jadran Luka Ploče
Youssouf Mulumbu	currentclub	Norwich City F.C.
Lee Boylan	currentclub	Heybridge Swifts F.C.
Hürriyet Gücer	currentclub	Eskişehirspor
Abdul Sibomana	currentclub	Retired
Anita Asante	currentclub	FC Rosengård
Leandro Carvalho	currentclub	Associação Desportiva São Caetano
Jonathan Tuffey	currentclub	Glenavon F.C.
Chris Allen	currentclub	Chippenham Town F.C.
Marcos Vinicius Paineiros Santos Souza	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Raphael Tessaro Schettino	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Reinaldo de Souza	currentclub	Free agent
Mehmet Sarper Kiskaç	currentclub	Free agent
Juan Gonzalo Lorca	currentclub	Deportes Antofagasta
Iørn Uldbjerg	currentclub	Manager - FB
Andy Taylor	currentclub	Cleethorpes Town F.C.
Dieumerci Mbokani	currentclub	Hull City A.F.C.
Washington de Mesquista Ferreira	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Nicolas Lombaerts	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Mustafa Duruer	currentclub	ABB Bugsaş S.K.
Ignacio Camacho	currentclub	Málaga CF
Burak Karaduman	currentclub	Denizlispor
Oğuz Çalışkan	currentclub	Ankaragücü
Ömer Sepici	currentclub	Free agent
Hikmet Karaman	currentclub	Çaykur Rizespor
Danijel Štefulj	currentclub	NK Drava Kuršanec
Igor Lebedenko	currentclub	FC Terek Grozny
Sergey Tetyukhin	currentclub	VC Belogorie
Pablo Barrientos	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Rodrigo Souto	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Francesco Montervino	currentclub	Salerno Calcio
Greg Young	currentclub	Buxton F.C.
Mieczysław Ożóg	currentclub	Stal Stalowa Wola
Murat Akyüz	currentclub	Bucaspor
Erhan Kuşkapan	currentclub	Ankaraspor
Bobby Grant	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Christopher Malseed	currentclub	Finn Harps F.C.
Dermot McCaffrey	currentclub	Dungannon Swifts F.C.
Ludovic Sylvestre	currentclub	Red Star F.C.
Hüzeyfe Doğan	currentclub	SSVg Velbert
Fabrizio Castori	currentclub	Carpi F.C. 1909
Mark Stimson	currentclub	Thurrock F.C.
Abdou El-Kholti	currentclub	Sheppey & Sheerness United F.C.
Stuart Thurgood	currentclub	Grays Athletic F.C.
Tom Williamson	currentclub	Basingstoke Town F.C.
Gian Piero Gasperini	currentclub	Atalanta B.C.
Sebastian Giovinco	currentclub	Toronto FC
Leroy Griffiths	currentclub	Haringey Borough F.C.
Fara Williams	currentclub	Arsenal L.F.C.
Glenn Poole	currentclub	Thurrock F.C.
Matt Bodkin	currentclub	Hastings United F.C.
Cristian Hăisan	currentclub	SC Bacău
Bastián Arce	currentclub	Santiago Morning
Damir Kahriman	currentclub	Red Star Belgrade
Ronnie Henry	currentclub	Stevenage F.C.
Gilberto Velásquez	currentclub	Tacuary
Raivis Hščanovičs	currentclub	Latvijas Universitāte
Mark Hughes	currentclub	Eastbourne Borough F.C.
Mark Beard	currentclub	Loxwood F.C.
Boris González	currentclub	Curicó Unido
Juan Pablo Arenas	currentclub	Club de Deportes Santiago Morning
Ivans Lukjanovs	currentclub	FC Fakel Voronezh
Ryan Gilligan	currentclub	Palloseura Kemi Kings
Dennis Brinkmann	currentclub	VfL Bochum
Nathan Taggart	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Ross Forsyth	currentclub	Stirling Albion F.C.
Matthew Briggs	currentclub	Colchester United F.C.
Ben Roberts	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Birol Aksancak	currentclub	Karşıyaka S.K.
Ilya Maksimov	currentclub	FC Arsenal Tula
Ashley Carew	currentclub	Dulwich Hamlet F.C.
Dave Campbell	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Javier Paredes	currentclub	Albacete Balompié
Marquinhos	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Jason Blunt	currentclub	Leeds United F.C.
Anıl Taşdemir	currentclub	Denizlispor
Özer Hurmacı	currentclub	Akhisar Belediyespor
Leonel Núñez	currentclub	Mushuc Runa Sporting Club
Murat Tosun	currentclub	Manisaspor
Leung Sui Wing	currentclub	Lam Pak
Jimmy Phillips	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Endre Bajúsz	currentclub	AFK Ada
András Dienes	currentclub	Kozármisleny SE
Jeffrey Aubynn	currentclub	GAIS
Zoltán Finta	currentclub	Pécsi Mecsek FC
János Győri	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Marco Capparella	currentclub	L'Aquila Calcio 1927
Simone Pesce	currentclub	Novara Calcio
Jamie Day	currentclub	Braintree Town F.C.
Shaun Byrne	currentclub	Slough Town F.C.
Steven Clark	currentclub	Wingate & Finchley F.C.
Tomy Adriano Giacomeli	currentclub	Free agent
Vadis Odjidja-Ofoe	currentclub	Legia Warsaw
Stefano Lombardi	currentclub	Modena F.C.
Domenico Giampà	currentclub	Vigor Lamezia
Mark Rasmussen	currentclub	Albany Creek Excelsior
Oleksandr Horyainov	currentclub	FC Metalist 1925 Kharkiv
Jonathan Aspas	currentclub	A.S. Pro Piacenza 1919
Bratislav Živković	currentclub	FK Voždovac
Wendel Raul Gonçalves Gomes	currentclub	Boa Esporte Clube
Andre Boucaud	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Craig Westcarr	currentclub	Alfreton Town F.C.
Kenneth Sørensen	currentclub	Brønshøj BK
Nikica Jelavić	currentclub	Beijing Renhe F.C.
Aleksandar Šolić	currentclub	PAE Kerkyra
Amanda Barr	currentclub	Nottingham Forest L.F.C.
Ivan Đoković	currentclub	FK Borac Čačak
Sam Duncum	currentclub	Worksop Town F.C.
Michelangelo Minieri	currentclub	S.S. Barletta Calcio
Stefano Guberti	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Gennaro Sardo	currentclub	A.C. ChievoVerona
Olivier N'Siabamfumu	currentclub	Kristiansund BK
Gaetano Vastola	currentclub	S.S. Racing Club Roma
Giampietro Perrulli	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Daniel Paulista	currentclub	Sport Club do Recife
Vanče Šikov	currentclub	Neftçi PFK
Andrea Sottil	currentclub	Siracusa Calcio
Mauro Minelli	currentclub	U.S. Cremonese
Osei Telesford	currentclub	Criollos de Caguas FC
Farhad Valiyev	currentclub	Sumgayit FK
Johnny Russell	currentclub	Derby County F.C.
Christian Brink	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Gélson Fernandes	currentclub	Stade Rennais F.C.
Henrikh Mkhitaryan	currentclub	Manchester United F.C.
Srdjan Luchin	currentclub	PFC Levski Sofia
Adrian Poparadu	currentclub	ACS Poli Timișoara
Yuriy Dyachuk-Stavytskyi	currentclub	FC Karpaty Lviv
Noor Sabri	currentclub	Al-Shorta
Azizon Abdul Kadir	currentclub	Perlis FA
Igor Siqueira Pessanha	currentclub	Esporte Clube Santo André
Nikola Šafarić	currentclub	NK Međimurje
Jean-Martial Kipré	currentclub	Sporting Toulon Var
Eduardo Berizzo	currentclub	Celta de Vigo
Yuriy Kalitvintsev	currentclub	FC Dynamo Moscow
Vitaliy Kosovskyi	currentclub	Dynamo Kyiv
Allisson Ricardo	currentclub	FK Kukësi
Yuriy Maksymov	currentclub	FC Taraz
Lencho Skibba	currentclub	Minnesota Thunder
Scott Gardner	currentclub	Leeds United F.C.
Renat Sabitov	currentclub	FC Mordovia Saransk
Antônio Géder	currentclub	Free agent
Ivan Starkov	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Dominic Roma	currentclub	Gainsborough Trinity F.C.
Javier Casquero	currentclub	Getafe CF
William Batista	currentclub	Unattached
Yegor Azovskiy	currentclub	FC Aktobe
Sarhang Muhsin	currentclub	Arbil FC
Cristian Llama	currentclub	Aldosivi
Edson Ratinho	currentclub	Paysandu Sport Club
Darío Cvitanich	currentclub	Miami F.C.
Weverton Pereira da Silva	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Keoagetse Radipotsane	currentclub	Notwane FC
Sergey Viktorovich Ryzhikov	currentclub	FC Rubin Kazan
Vitorino Antunes	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Igor de Camargo	currentclub	APOEL FC
Pavel Ryzhevski	currentclub	BFC Daugavpils
George Santos Silva	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Paul Caddis	currentclub	Birmingham City F.C.
Santiago Silva	currentclub	Club Atlético Banfield
Chris Moore	currentclub	Darlington 1883
Oleksiy Antonov	currentclub	Free agent
Tobias Mikaelsson	currentclub	IK Oddevold
Nicolas Cousin	currentclub	CS Avion
Sébastien Le Toux	currentclub	Colorado Rapids
Yannick Boli	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Owain Fôn Williams	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Marc Williams	currentclub	Llandudno F.C.
Vladimir Kuleshov	currentclub	FC Volga Tver
Bibras Natkho	currentclub	PFC CSKA Moscow
Gaetano Caridi	currentclub	U.S. Cremonese
Bryan Deasley	currentclub	Lochee United F.C.
Mark Prudhoe	currentclub	Sunderland A.F.C.
Giorgio Corona	currentclub	A.C.R. Messina
Schwenck	currentclub	Nova Iguaçu Futebol Clube
Cristian González Aidinovich	currentclub	Club Atlético River Plate
Davide Moscardelli	currentclub	U.S. Arezzo
Marc Oberweis	currentclub	Jeunesse Esch
Erik Hort	currentclub	Sevilla FC Puerto Rico
Arsen Balabekyan	currentclub	Alashkert FC
Nicolas Fabiano	currentclub	CO Vincennes
Jean-Félix Dorothée	currentclub	UJA Alfortville
Espen Ruud	currentclub	Odds BK
James Constable	currentclub	Eastleigh F.C.
Giulio Migliaccio	currentclub	Atalanta B.C.
Chris Konopka	currentclub	Portland Timbers
Ivo Ulich	currentclub	Dynamo Dresden
Ivo Ulich	currentclub	Slavia Prague
Michael Kügler	currentclub	1
Scott Muirhead	currentclub	Richmond SC
Alexander Ludwig	currentclub	BSG Stahl Riesa
Michael Lerchl	currentclub	SSV Markranstädt
Paul Quinn	currentclub	Ross County F.C.
Clodoaldo Paulino de Lima	currentclub	Esporte Clube Cruzeiro
Julien Poueys	currentclub	FC Chartres
Oleksandr Maksymov	currentclub	Pembroke Athleta F.C.
Sebastian Pelzer	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Cataldo Cozza	currentclub	FC Etzella Ettelbruck
Shaun Reay	currentclub	Darlington 1883
Sean Rush	currentclub	G.D. Ribeirão
Idan Schefler	currentclub	Shikun Vatikim Ramat Gan
Nabil Aslam	currentclub	Glostrup FK
Mate Dragičević	currentclub	NK Konavljanin
Alessandro Fei	currentclub	Top Volley Latina
Diego Alves	currentclub	Valencia CF
Wout Brama	currentclub	PEC Zwolle
Sergio Zijler	currentclub	Free agent
Willian Lanes de Lima	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Milano Koenders	currentclub	CS Concordia Chiajna
Frank van der Struijk	currentclub	Dundee United F.C.
Rafael Miranda da Conceição	currentclub	Vitória S.C.
Erik Pieters	currentclub	Stoke City F.C.
Víctor Zapata	currentclub	Club Atlético Chacarita Juniors
Tim Janssen	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Amir Lavi	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Marko Arnautović	currentclub	Stoke City F.C.
Rubens Sambueza	currentclub	Club América
Dennis van Wijk	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Thomas Bælum	currentclub	Grauballe UGF
Cristian Nasuti	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Delano Hill	currentclub	Haaglandia
José Valencia Murillo	currentclub	Club Deportivo Los Loros
Steve Jones	currentclub	Newport Gwent Dragons
Anouar Hadouir	currentclub	S.B.V. Excelsior
Arjan Swinkels	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Jens Janse	currentclub	Leyton Orient
Myles Hogarth	currentclub	Camelon Juniors F.C.
Mohamed Messoudi	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Jonathan Wilmet	currentclub	K.M.S.K. Deinze
Peter Zoïs	currentclub	Goulburn Valley Suns
Juan Ojeda	currentclub	SC Wiener Neustadt
Steef Nieuwendaal	currentclub	RKC Waalwijk
Andi Lila	currentclub	PAS Giannina F.C.
Björn Sengier	currentclub	K.S.C. Hasselt
Ronnie Reniers	currentclub	KFC Dessel Sport
Saïd Boutahar	currentclub	Free Agent
Ruud Knol	currentclub	Sparta Rotterdam
René Lima	currentclub	Unión Española
Sébastien Sansoni	currentclub	Étoile Sportive Pennoise
Onur Kaya	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Siebe Blondelle	currentclub	K.A.S. Eupen
Bram van Polen	currentclub	PEC Zwolle
Piet Velthuizen	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Michael Jansen	currentclub	SV Spakenburg
Raymond van Driel	currentclub	VVV-Venlo
Rihairo Meulens	currentclub	FC Volendam
Yann Sommer	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Lucian Sânmărtean	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Franck Grandel	currentclub	Troyes AC
Tom Caluwé	currentclub	K. Londerzeel S.K.
Jean-Paul de Jong	currentclub	FC Utrecht
Gill Swerts	currentclub	Royal Football Club Seraing
Mike Banner	currentclub	Kokkolan Palloveikot
Ryan Junge	currentclub	Missouri Comets
Cleiton Mendes dos Santos	currentclub	Santa Cruz FC
Edemar Antônio Picoli	currentclub	Esporte Clube Juventude
Kees van Buuren	currentclub	Almere City FC
Ramon Leeuwin	currentclub	FC Utrecht
Mohammed Faouzi	currentclub	VV Noordwijk
Leroy George	currentclub	Göztepe S.K.
Jahri Valentijn	currentclub	FC Lienden
Jasper Bolland	currentclub	VVA'71 Achterberg
Lee Chi Ho	currentclub	Meizhou Hakka F.C.
Nassir Maachi	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Loïc Loval	currentclub	US Orléans
Wong Chun Yue	currentclub	Eastern AA
Iderlindo Moreno Freire	currentclub	C.D. Santa Clara
Nathan Rutjes	currentclub	Roda JC Kerkrade
Jeffrey Vlug	currentclub	Rijnsburgse Boys
Liang Zicheng	currentclub	South China AA
Marciano Bruma	currentclub	Excelsior Maassluis
Jonas Sandqvist	currentclub	Asker Fotball
Ola Toivonen	currentclub	Toulouse FC
Danilinho	currentclub	Fluminense FC
Roy Bejas	currentclub	RKSV Groene Ster
Ken Leemans	currentclub	De Treffers
Jan-Paul Saeijs	currentclub	HBS Craeyenhout
Bram Castro	currentclub	Heracles Almelo
Mairon César Reis	currentclub	Guarani Esporte Clube
Olaf Rompelberg	currentclub	Excelsior Veldwezelt
Dieter Van Tornhout	currentclub	K.S.V. Oudenaarde
Jamaïque Vandamme	currentclub	K.M.S.K. Deinze
Frank van Mosselveld	currentclub	OJC Rosmalen
Patrick van Diemen	currentclub	VV Baronie
Hervé Kage	currentclub	K.V. Kortrijk
Dustley Mulder	currentclub	Free agent
Hans Mulder	currentclub	Chennaiyin FC
Virgilio Teixeira	currentclub	SVV Scheveningen
Hicham Louissi	currentclub	Wydad Casablanca
Mourad Fellah	currentclub	FAR Rabat
Jordan Remacle	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Nana Attakora	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Remon de Vries	currentclub	WHC Wezep
Dominique Scholten	currentclub	SV Spakenburg
Marc Höcher	currentclub	Helmond Sport
Paul Jans	currentclub	De Treffers
Jonas Olsson	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Muslu Nalbantoğlu	currentclub	Orduspor
Dominique Kivuvu	currentclub	FC Oss
Günther Vanaudenaerde	currentclub	K. Sint-Eloois-Winkel Sport
Muhammet Demir	currentclub	Trabzonspor
Youssef El Akchaoui	currentclub	Haaglandia
Aykut Demir	currentclub	Osmanlıspor
Wilmer Kousemaker	currentclub	Free agent
Ibezito Ogbonna	currentclub	Enyimba
Edwin de Graaf	currentclub	HBS Craeyenhout
Tamás Pető	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Leon Osborne	currentclub	Bradford Park Avenue F.C.
Josh McQuoid	currentclub	Luton Town F.C
Craig Reid	currentclub	Gloucester City F.C.
Ha Tae-kyun	currentclub	Yanbian Fude
Gabe Gala	currentclub	League1 Ontario
Bogdan Ungurușan	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Andrei Cordoș	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Radu Sabo	currentclub	Sănătatea Cluj
Robbie Kruse	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Dorin Goga	currentclub	FC Universitatea Cluj
Alan Vest	currentclub	Sarawak Football Development Programme
Krešo Ljubičić	currentclub	FC Winterthur
Adrian Cristea	currentclub	CS Concordia Chiajna
Jamie Green	currentclub	Buxton F.C.
Saša Ilić	currentclub	FK Vardar
Liam King	currentclub	F.C. Halifax Town
Tom Cahill	currentclub	Hume City FC
Adrian Borza	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Liam Dolman	currentclub	AFC Rushden & Diamonds
Ivan Petrović	currentclub	Global F.C.
Haidar Aboodi	currentclub	Naft Al-Wasat
Uğur Kavuk	currentclub	İnegölspor
Denis Popov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Cristiano Moraes de Oliveira	currentclub	Manaus
Norayr Sahakyan	currentclub	Alashkert FC
Gevorg Ghazaryan	currentclub	C.S. Marítimo
Ninrrol Medina	currentclub	Arsenal F.C.
Reynaldo Clavasquín	currentclub	Valle FC
Artur Yedigaryan	currentclub	Alashkert FC
Mohamed Abdel Monsef	currentclub	ENPPI Club
Mohamed Abdel Wahed	currentclub	K.V. Turnhout
Ibrahim Hassan	currentclub	Jordan national football team
Danny Carlton	currentclub	Lancaster City F.C.
Firouz Karimi	currentclub	Oxin Alborz F.C.
Gabriel Mureșan	currentclub	ASA Târgu Mureș
Bülent Bölükbaşı	currentclub	Adanaspor
Chris Whelpdale	currentclub	AFC Wimbledon
Liam Craig	currentclub	St Johnstone F.C.
Orazio Russo	currentclub	Calcio Catania
Vítor Lima	currentclub	F.C. Famalicão
Ryan McStay	currentclub	Shettleston F.C.
Gianluca Pegolo	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Dario Biasi	currentclub	Frosinone Calcio
Hrayr Mkoyan	currentclub	Esteghlal F.C.
Evren Erdeniz	currentclub	Free agent
Aytaç Ak	currentclub	1461
Gleison Santos	currentclub	Esporte Clube XV de Novembro
Bogdan Dolha	currentclub	FC Arieşul Turda
Nico Pulzetti	currentclub	Spezia Calcio
Brodie Henderson	currentclub	Abbotsford RFC
András Simon	currentclub	Paksi SE
Tadanari Lee	currentclub	Urawa Red Diamonds
Graham Potter	currentclub	Östersunds FK
Pablo Pérez	currentclub	Boca Juniors
Adem Koçak	currentclub	Sivasspor
Serol Demirhan	currentclub	Mersin İdmanyurdu SK
Anıl Abanoz	currentclub	Tepecikspor
Illés Zsolt Sitku	currentclub	Dunaújváros PASE
Franz Burgmeier	currentclub	FC Vaduz
Fredrik Holster	currentclub	Assyriska Föreningen
André Leão	currentclub	Real Valladolid
Vitinha	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Toni Kroos	currentclub	Real Madrid C.F.
Dion Frazer	currentclub	Santel's
Valmir Ribeiro Siqueira	currentclub	Clube Atlético Penapolense
Mohamed Fadl	currentclub	Arab Contractors SC
Marcos Aurélio Galeano	currentclub	SE Palmeiras
Mohamed Abougrisha	currentclub	Olympic El Qanah FC
William da Silva Barbosa	currentclub	St. Lawrence Spurs F.C.
Marco Turati	currentclub	Free agent
Éder Luís	currentclub	CR Vasco da Gama
Roberto Jiménez	currentclub	Alianza Atlético
Athanasios Tsigas	currentclub	Ionikos F.C.
Cláudio Roberto Siqueira Fernandes	currentclub	Brasil de Pelotas
Tommy Olsen	currentclub	Boldklubben Frem
Aniello Cutolo	currentclub	Virtus Entella
Shaun MacDonald	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Andrea Cossu	currentclub	U.S. Ancona 1905
Ivan Pedrelli	currentclub	A.C. Rimini 1912
Camille Oponga	currentclub	ES Viry-Châtillon
Saylee Swen	currentclub	Liberia Petroleum Refining Company Oilers
Silvio Diliberto	currentclub	Al-Shamal Sports Club
Leandro Benítez	currentclub	Boca Unidos
Felipe de Souza Campos	currentclub	Sociedade Esportiva, Recreativa e Cultural Guarani
Rolando	currentclub	Olympique de Marseille
Silvan Aegerter	currentclub	FC Lugano
Foxi Kéthévoama	currentclub	Balıkesirspor
Jon Ashton	currentclub	Braintree Town F.C.
Glenn Morris	currentclub	Crawley Town F.C.
Kevin Donovan	currentclub	Brighouse Town F.C.
Simon Ireland	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Peter Butler	currentclub	Botswana national football team
Mattia Biso	currentclub	Frosinone Calcio
Gianvito Plasmati	currentclub	Calcio Catania
Umberto Del Core	currentclub	AS Andria BAT
Jan Hable	currentclub	FC Baník Ostrava
Motti Ivanir	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Rajid Baransi	currentclub	Ahva Arraba F.C.
David Weatherston	currentclub	Verdal IL
Ahmed Fahmie	currentclub	UBER FC
Shariff Abdul Samat	currentclub	Geylang International FC
Gastón Filgueira	currentclub	Clube Náutico Capibaribe
Pedro Alejandro García	currentclub	Alfonso Ugarte de Puno
Rinaldo Cruzado	currentclub	Club Deportivo Universidad César Vallejo
Walter Vílchez	currentclub	Alianza Universidad
Ian Banks	currentclub	Eccleshill United
Ovidiu Stoianof	currentclub	Metalurgistul Cugir
Juan Carlos Mariño	currentclub	León de Huánuco
James Debbah	currentclub	Liberia national football team
Wesley John	currentclub	Central FC
Ziv Caveda	currentclub	Bnei Yeechalal Rehovot F.C.
Gary Medel	currentclub	Inter Milan
Roberto Gutiérrez	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Richárd Guzmics	currentclub	Wisła Kraków
Bilal Sidibé	currentclub	Vendée Poiré sur Vie Football
Lucian Goian	currentclub	Mumbai City FC
Yoann Langlet	currentclub	FC Fribourg
Pablo de Muner	currentclub	Barracas Central
Kévin Monnet-Paquet	currentclub	AS Saint-Étienne
Mijat Marić	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Max Porter	currentclub	Chelmsford City F.C.
Nick Culkin	currentclub	F.C. United of Manchester
Mikhail Yuryevich Popov	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Pāvels Koļcovs	currentclub	BFC Daugava
Stefan Süß	currentclub	Dynamo Dresden II
Mario Vrančić	currentclub	SV Darmstadt 98
Neven Subotić	currentclub	Borussia Dortmund
Mensur Mujdža	currentclub	1
Jasmin Mujdža	currentclub	FC Seoul
Eric Bicfalvi	currentclub	FC Tom Tomsk
Ondřej Mazuch	currentclub	AC Sparta Prague
Frédéric Hantz	currentclub	Montpellier HSC
Cosmin Vâtcă	currentclub	CFR Cluj
Zhasur Narzikulov	currentclub	FC Atyrau
Farkhadbek Irismetov	currentclub	FC Ordabasy
Oleg Kornienko	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Eduard Sergienko	currentclub	FC Akzhayik
Sergei Skorykh	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Andrei Finonchenko	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Zhambyl Kukeyev	currentclub	FC Kairat
Piraliy Aliev	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
Maksim Azovskiy	currentclub	FC Zhetysu
Denis Rodionov	currentclub	FC Zhetysu
Claude Reiter	currentclub	FC Etzella Ettelbruck
Charles Leweck	currentclub	FC Etzella Ettelbruck
Alphonse Leweck	currentclub	FC Etzella Ettelbruck
Emmanuel Cerda	currentclub	Dorados de Sinaloa
Ararat Arakelyan	currentclub	Alashkert FC
Vahagn Minasyan	currentclub	Alashkert FC
Ali Umar	currentclub	New Radiant SC
Ibrahim Fazeel	currentclub	Bodorgan FC
Ritus Krjauklis	currentclub	FK Ventspils
Piotr Ćwielong	currentclub	Ruch Chorzów
Davide Brivio	currentclub	Genoa C.F.C.
Samuel Di Carmine	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Armin Kraaz	currentclub	Eintracht Frankfurt
Samuel Yeboah	currentclub	Accra Hearts of Oak S.C.
Mauro Boselli	currentclub	Club León
Ari Nyman	currentclub	FC Inter Turku
Claudio Yacob	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Martín Romagnoli	currentclub	Atlante F.C.
Simen Brenne	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Marek Matějovský	currentclub	Sparta Prague
Gonzalo Bergessio	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Wayne Evans	currentclub	Coventry R.F.C.
Philippe Durpes	currentclub	SO Romorantin
Mickaël Tacalfred	currentclub	AJ Auxerre
Richard Socrier	currentclub	Paris FC
Jógvan Martin Olsen	currentclub	ÍF Fuglafjørður
John Keister	currentclub	FC Johansen
Matti Lund Nielsen	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Kieron St Aimie	currentclub	A.F.C. Hornchurch
Ricardo Ferreira da Silva	currentclub	Gabala FK
Cheikh Gadiaga	currentclub	Panachaiki F.C.
Frank Boeckx	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Anders Lindegaard	currentclub	Preston North End F.C.
Cristian Darío Álvarez	currentclub	Cerro Porteño
Yovanny Arrechea	currentclub	Club León
Augusto Fernández	currentclub	Atlético Madrid
Damián Ledesma	currentclub	San Martín de San Juan
Hugo Ayala	currentclub	Tigres de la UANL
Ofir Haim	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Vlado Šmit	currentclub	NK Triglav Kranj
Armin Reutershahn	currentclub	VfB Stuttgart
Leandro Almeida Silva	currentclub	Sport Club Internacional
Geraldo Alves	currentclub	FC Astra Giurgiu
Eurípedes Amoreirinha	currentclub	F.C. Penafiel
Eddy Heurlié	currentclub	CS Bélimois
Vinícius Conceição da Silva	currentclub	SER Caxias do Sul
Pedro Manuel Mendes Ribeiro	currentclub	F.C. Penafiel
Alan Mannus	currentclub	St Johnstone F.C.
Alexander Klitzpera	currentclub	Alemannia Aachen
Matthias Heidrich	currentclub	FC Energie Cottbus
Marcos García Barreno	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Dani Güiza	currentclub	Cádiz CF
Alberto Aguilar Leiva	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Darren Forsyth	currentclub	Warrenpoint Town F.C.
Ricky Sappleton	currentclub	Billericay Town F.C.
Benedikt Fernandez	currentclub	Sportfreunde Lotte
Tobias Mikkelsen	currentclub	FC Nordsjælland
Roy Myrie	currentclub	Municipal Pérez Zeledón
Rodolfo Rodríguez	currentclub	A.S. Puma Generaleña
Miroslav Miller	currentclub	AC Sparta Prague
Miloš Brezinský	currentclub	Free Agent
Jeffrey Leiwakabessy	currentclub	N.E.C.
Manuel Junglas	currentclub	Arminia Bielefeld
Kristian Nicht	currentclub	Minnesota United FC
Adrián López	currentclub	FC Porto
Rubén Rivera Corral	currentclub	CD Boiro
Marco Quotschalla	currentclub	N.F.C. Orlandina A.S.D.
Abdulkadir Özgen	currentclub	Balıkesirspor
Florian Bruns	currentclub	SV Werder Bremen II
Alessandro Romeo	currentclub	Trapani Calcio
Alessandro Bastrini	currentclub	Calcio Catania
Gennaro Ruotolo	currentclub	A.S.D. SanGiovanniValdarno
Oleksandr Hladkyy	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Jair Baylón	currentclub	Universidad Técnica de Cajamarca
Paulius Grybauskas	currentclub	FK Sūduva Marijampolė
Tadas Labukas	currentclub	FK Trakai
Gavin Cullen	currentclub	Coleraine F.C.
Mihai Pintilii	currentclub	FC Steaua București
Stijn Meert	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Kim Gil-sik	currentclub	Chunnam Dragons
Marco Soares	currentclub	AEL Limassol
Salif Nogo	currentclub	CS Luceafărul Oradea
Dário Furtado	currentclub	Sporting Clube da Praia
Balázs Dzsudzsák	currentclub	Al Wahda FC
William Priddy	currentclub	Volley Lube
Péter Czvitkovics	currentclub	Vasas SC
Hermann Gerland	currentclub	FC Bayern Munich
Dragan Vukmir	currentclub	MTK Budapest FC
Aritz Aduriz	currentclub	Athletic Bilbao
Christian Muomaife	currentclub	ÍF
Roland Varga	currentclub	Ferencvárosi TC
Nizamettin Çalışkan	currentclub	Balıkesirspor
Claudio Pani	currentclub	Valletta F.C.
Sean Franklin	currentclub	D.C. United
Cédrick Fiston	currentclub	AJSS Saintes
Mugur Bolohan	currentclub	ACS Berceni
Stefano Lucchini	currentclub	U.S. Cremonese
Dexter Lewis	currentclub	L.D. Alajuelense
Cristian Lucian Munteanu	currentclub	CSM Râmnicu Vâlcea
Salvatore Bocchetti	currentclub	FC Spartak Moscow
Mario Camacho	currentclub	A.D. Belén
Antonio Candreva	currentclub	Inter Milan
Mindaugas Malinauskas	currentclub	FK Šiauliai
Ričardas Beniušis	currentclub	FK Kruoja Pakruojis
Nenad Novaković	currentclub	Debreceni VSC
Declan O'Brien	currentclub	Glenavon F.C.
Ian Bermingham	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Evan McMillan	currentclub	University College Dublin A.F.C.
Ramón Sánchez	currentclub	Zakho FC
Gediminas Paulauskas	currentclub	FK Kruoja Pakruojis
Vitalijus Kavaliauskas	currentclub	FK Ekranas
Povilas Lukšys	currentclub	FK Utenis Utena
Nerijus Radžius	currentclub	FK Sūduva Marijampolė
Dušan Anđelković	currentclub	Red Star Belgrade
Jani Tapani Virtanen	currentclub	Turun Palloseura
Antal Róth	currentclub	Hungary U-21 Manager
Giedrius Barevičius	currentclub	Žalgiris Vilnius
Samir Ujkani	currentclub	A.C. Pisa 1909
Hans Martínez	currentclub	Audax Italiano
Audrius Kšanavičius	currentclub	FBK Kaunas
Cristopher Toselli	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Rafael Gaúcho	currentclub	Sliema Wanderers F.C.
Mindaugas Grigalevičius	currentclub	Frøya FK
Luca Ariatti	currentclub	Pescara Calcio
Carlos Andrés Arias	currentclub	Provincial Osorno
Luis Fernando Centi	currentclub	Gallipoli Calcio
Christopher Schorch	currentclub	FSV Frankfurt
José Pedro Fuenzalida	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Ohad Levita	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Eliran Danin	currentclub	Hapoel Afula F.C.
Sheran Yeini	currentclub	Vitesse Arnhem
Lior Jean	currentclub	Hapoel Herzliya F.C.
Nitzan Damari	currentclub	Maccabi Herzliya F.C.
Naor Peser	currentclub	Maccabi Petah Tikva
Omer Peretz	currentclub	Hapoel Ramat Gan
Idan Srur	currentclub	Bnei Eilat F.C.
Nemanja Jovanović	currentclub	Qizilqum Zarafshon
Daniel Moradei Almeida	currentclub	Associação Desportiva São Caetano
Philco	currentclub	Central Sport Club
Roberto Wong	currentclub	Puntarenas FC
Michael Barrantes	currentclub	Wuhan Zall
Lyubov Sokolova	currentclub	Dinamo Krasnodar
Somália	currentclub	America Football Club
Lee Jang-kwan	currentclub	Yong-In University
Kim Chi-woo	currentclub	FC Seoul
Scott Boyd	currentclub	Kilmarnock F.C.
Craig Hinchcliffe	currentclub	York City F.C.
Lucas Barrios	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
George Leandro Abreu de Lima	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Adam Strachan	currentclub	East Kilbride F.C.
Valmiro Lopes Rocha	currentclub	CD Lealtad
Shaun Harrad	currentclub	Wrexham A.F.C.
David Greenhill	currentclub	Spartans F.C.
Juan Guillermo Castillo	currentclub	Patriotas F.C.
Lorgio Álvarez	currentclub	Club Blooming
Vladimir Marín	currentclub	Sportivo Luqueño
Nojim Raji	currentclub	Giwa FC
Sandro Wagner	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim
Grégory Arnolin	currentclub	FC Goa
Dmytro Vorobyov	currentclub	FC Afips Afipsky
Ben Dixon	currentclub	Boston Town F.C.
Paul Stoneman	currentclub	West Allotment Celtic F.C.
Neal Bishop	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Kevin Burgess	currentclub	Darlington 1883
Alex Calderoni	currentclub	A.P.D. Ribelle 1927
Håvard Nordtveit	currentclub	West Ham United
Patrick Foletti	currentclub	Switzerland national football team
Hubert Busby, Jr.	currentclub	Seattle Sounders Women
Jan-Michael Williams	currentclub	Central FC
Gadi Brumer	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Levi Mackin	currentclub	Rhyl F.C.
Simon Spender	currentclub	The New Saints F.C.
Pierrick Hiard	currentclub	Stade Rennais
Lewis Trimmer	currentclub	Cambridge University Press F.C.
Conall Murtagh	currentclub	Bala Town F.C.
Jamie Reed	currentclub	Bangor City F.C.
Thando Mngomeni	currentclub	Bidvest Wits
Joe Cardle	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Marc Giraudon	currentclub	Free agent
Cédric Fauré	currentclub	Royale Union Saint-Gilloise
Lajos Szűcs	currentclub	Rákosmenti KSK
Vlatko Grozdanoski	currentclub	FK Vardar
Orges Shehi	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Ivan Rajčić	currentclub	A.S. Martina Franca 1947
Laurie Ellis	currentclub	Dundee United F.C.
Manuel Redondo	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Mark van den Boogaart	currentclub	Amsterdamsche FC
Diego Capel	currentclub	R.S.C. Anderlecht
José Ángel Crespo	currentclub	PAOK FC
Enrique Vera	currentclub	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Marcus Diniz	currentclub	FC Lausanne-Sport
Beto Acosta	currentclub	Operário Futebol Clube
Yohan Gomez	currentclub	Monts d'Or Azergues Foot
Capone	currentclub	Sociedade Esportiva Matsubara
Samir Bertin d'Avesnes	currentclub	FC Aregno-Calvi
Grégory Lorenzi	currentclub	Stade Brestois 29
Heikki Aho	currentclub	FC Ilves
Julien Pierre	currentclub	ASM Clermont Auvergne
Kevin Nicholson	currentclub	Torquay United F.C.
Ali Ashfaq	currentclub	Maziya S&RC
Mohamed Nizam	currentclub	VB Sports Club
Josiel da Rocha	currentclub	Cuiabá Esporte Clube
Olof Persson	currentclub	Malmö FF
José Sand	currentclub	Club Atlético Lanús
Jay Rodriguez	currentclub	Southampton F.C.
Nicolás Bianchi Arce	currentclub	Deportivo Cali
Agustín Orion	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Pablo Alvarado	currentclub	Olimpo
Diego Rivero	currentclub	Chacarita Juniors
Samuel Wilson	currentclub	Real Estelí F.C.
Fulgence Ouedraogo	currentclub	Montpellier Hérault
Ayman Abdel-Aziz	currentclub	Misr El Makasa
Iosif Kalai	currentclub	FCM Bacău
Óscar García Junyent	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Will James	currentclub	Gloucester Rugby
Clayton Fortune	currentclub	Weston-super-Mare A.F.C.
Miguel Mostto	currentclub	Alianza Lima
Osvaldo Escudero	currentclub	C.D. FAS
Damon Ming	currentclub	Dandy Town Hornets F.C.
Adugna Deyas	currentclub	Saint-George SA
Ammar Ramadan	currentclub	Al-Hilal
Dario Khan	currentclub	C.D. Costa do Sol
Ndubuisi Eze	currentclub	Nejmeh SC
Andreson Dourado Ribas	currentclub	ŁKS Łódź
Christopher Krause	currentclub	SV Buchonia Flieden
Ilion Lika	currentclub	KF Tirana
Erion Xhafa	currentclub	KF Bylis Ballsh
Enea Koliqi	currentclub	FK Kukësi
Bekim Kastrati	currentclub	TuS 64 Bösinghoven
Tefik Osmani	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Balázs Farkas	currentclub	Free agent
Gareth Williams	currentclub	Cardiff Blues
Germán Voboril	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Alexandru Marc	currentclub	CFR Cluj
Eliomar Marcón	currentclub	Esporte Clube Guarani
Joseph Kizito	currentclub	Lweza FC
Mohamed Rabie Meftah	currentclub	USM Alger
Marcelo Burzac	currentclub	Club Atlético Fénix
Cristian Villagra	currentclub	Rosario Central
Volodymyr Pryyomov	currentclub	Persepolis F.C.
Ori Shitrit	currentclub	Hapoel Acre F.C.
Cédric Cambon	currentclub	Havre Athletic Club
Goran Pandurović	currentclub	Beijing Enterprises Group F.C.
Samir Zazou	currentclub	ASO Chlef
Adel El Hadi	currentclub	CA Batna
Fares Djabelkheir	currentclub	CS Constantine
Charley Hearn	currentclub	Erith & Belvedere F.C.
Vyacheslav Kernozenko	currentclub	FC Vostok
Givi Kvaratskhelia	currentclub	FC Sioni Bolnisi
Fabio Gatti	currentclub	Calcio Lecco 1912
Ahmed Kasoum	currentclub	Hapoel Acre
Josimar Mosquera	currentclub	Guaraní Antonio Franco
Sebastián Vázquez	currentclub	Rentistas
Choi Dae-shik	currentclub	Kyungmin Information Industrial Technology High School
David Giubilato	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Gonzalo Saucedo	currentclub	Tiro Federal
Mauricio Casierra	currentclub	Deportivo Cali
Lee Keun-ho	currentclub	Jeju United FC
Brett Darby	currentclub	Shepshed Dynamo F.C.
Nikita Burmistrov	currentclub	FC Arsenal Tula
Lee Butler	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Ramon Menezes	currentclub	Guarani Esporte Clube
Vangelis Mantzios	currentclub	Levadiakos F.C.
Kyriacos Pavlou	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Patrick Oboya	currentclub	Tusker F.C.
Kim Holmen	currentclub	FK Lyn
Mat Bailey	currentclub	Nantwich Town F.C.
Georges Akieremy	currentclub	Ironi Nir Ramat HaSharon F.C.
Plamen Petrov	currentclub	F.C. Vereya
Rob Kearney	currentclub	Leinster rugby
Andrei Mureșan	currentclub	CFR Cluj
Carlos Sánchez Moreno	currentclub	ACF Fiorentina
Marcos António Elias Santos	currentclub	Johor Darul Takzim F.C.
Jaime Colomé	currentclub	Ciudad de La Habana
Pedro Roberto Silva Botelho	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Jiao Zhe	currentclub	Nei Mongol Zhongyou F.C.
Dragutin Ristić	currentclub	N.K. Kras A.S.D.
Dramane Coulibaly	currentclub	Arema Indonesia
Ari	currentclub	FC Krasnodar
Ciprian Suciu	currentclub	U Cluj
Matías Cahais	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Steve Payne	currentclub	FC Halifax Town
Michael Carr	currentclub	Alsager Town F.C.
Jonathan Maidana	currentclub	Club Atlético River Plate
Mohsen Khalili	currentclub	Naft Tehran F.C.
Lo Chi Kwan	currentclub	Eastern AA
Óscar McFarlane	currentclub	San Francisco F.C.
Reynaldo Anderson	currentclub	Independiente F.C.
Luis Henríquez	currentclub	Tauro F.C.
Amílcar Henríquez	currentclub	América de Cali
Juan de Dios Pérez	currentclub	Tauro F.C.
Indra Putra Mahayuddin	currentclub	Kelantan FA
Kim Do-kyun	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Wojciech Grzyb	currentclub	Lotos Trefl Gdańsk
Ernesto Terra	currentclub	Sorrento Calcio
Sergiu Homei	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Nicola Mingazzini	currentclub	A.C. Pisa 1909
Marcin Możdżonek	currentclub	Asseco Resovia Rzeszów
Sinan Cem Tanık	currentclub	Halkbank Ankara
Björn Andrae	currentclub	Panathinaikos ( )
Andrés Franzoia	currentclub	Club Atlético Sarmiento
Pablo Migliore	currentclub	Club Almirante Brown
Manuel Torres	currentclub	Club Deportivo Plaza Amador
Chris Porter	currentclub	Darlington 1883
Jorge Drovandi	currentclub	Sportivo Barracas
Flavio Barros	currentclub	Maghreb Fez
Domingo Salcedo	currentclub	Club Sol de América
Édgar Daniel González	currentclub	Cerro Porteño
Fousseyni Tangara	currentclub	AS Biton
Andrés Saldarriaga	currentclub	Boyacá Chicó
Humberto Mendoza	currentclub	Real Cartagena
Carmelo Valencia	currentclub	Beijing Enterprises Holdings F.C.
Rudy Riou	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Juan Eluchans	currentclub	Atlético de Rafaela
Hernán Rengifo	currentclub	Universitario de Deportes
Jacob Neestrup	currentclub	Manager - FC København U17
Tomáš Pekhart	currentclub	AEK Athens F.C.
Piotr Lipiński	currentclub	(AZS Politechnika Warszawska)
Jermaine Palmer	currentclub	Holbeach United F.C.
Cristian Rolando Ledesma	currentclub	Deportivo Quito
Thierry Ekwalla	currentclub	A.C.D. Città di Concordia
Denis Hamlett	currentclub	New York Red Bulls
Serkan Çalik	currentclub	Kırklarelispor
Sebastián Rambert	currentclub	Crucero del Norte
Jon Maloney	currentclub	Harrogate Railway Athletic F.C.
Paweł Buśkiewicz	currentclub	Free agent
Choi Moon-sik	currentclub	South Korea national under-23 football team
Arif Karaoğlan	currentclub	Sportfreunde Köllerbach
Mamadou Sakho	currentclub	Liverpool F.C.
Tomislav Bušić	currentclub	Flamurtari Vlorë
Justice Wamfor	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Jack Pelter	currentclub	Metro F.C.
Poon Man Tik	currentclub	Hong Ngai
Dorge Kouemaha	currentclub	Foolad F.C.
Anders K. Jacobsen	currentclub	Odense Boldklub
Gary Jones	currentclub	Southport F.C.
Aleksandar Kolarov	currentclub	Manchester City F.C.
Markus Karlsson	currentclub	IFK Lidingö FK
Rosir Calderón	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Felipe Melo	currentclub	Inter Milan
Thomas Ereu	currentclub	CV Teruel
Eugeniu Cebotaru	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Salih Jaber	currentclub	Zakho FC
Dejan Rusmir	currentclub	FK Rad
Olaf Janßen	currentclub	VfB Stuttgart
Jean-Philippe Mendy	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Gaston Mendy	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Vojislav Vranjković	currentclub	Free agent
Srećko Mitrović	currentclub	Sabah FA
Josh Mitchell	currentclub	Eastern Sports Club
Nemanja Vidaković	currentclub	Bali United F.C.
Karolis Jasaitis	currentclub	FC Nizhny Novgorod
Bruno Simão	currentclub	C.D. Fátima
Hicham Aboucherouane	currentclub	Al Ahli SC
Iván Obolo	currentclub	Club Atlético Belgrano
Michael Eneramo	currentclub	Manisaspor
Dame N'Doye	currentclub	Trabzonspor
Santiago Raymonda	currentclub	Talleres de Córdoba
Carlos Casteglione	currentclub	Juventud Unida Universitario
Brendon Šantalab	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Mitch Nichols	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Tahj Minniecon	currentclub	Loyola Meralco Sparks F.C.
Marek Hamšík	currentclub	S.S.C. Napoli
Ramon Djamali	currentclub	AS Mont-Dore
Luis Pedro Molina	currentclub	Deportivo Marquense
Michael Lea	currentclub	Atherton Collieries
Jordan Hughes	currentclub	Victoria Highlanders
Mark Draycott	currentclub	Hungerford Town F.C.
Thomas Bröker	currentclub	MSV Duisburg
Nassim Hamlaoui	currentclub	Free agent
Vincent Gragnic	currentclub	RC Strasbourg Alsace
Mathieu Valbuena	currentclub	Olympique Lyonnais
Nicolás Muñoz	currentclub	C.D. Águila
Javier Yacuzzi	currentclub	Defensa y Justicia
Marin Skender	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Pablo Garnier	currentclub	Atlético Tucumán
Gilson Manuel Silva Alves	currentclub	Étiole Sportive do Sahel
Saber Ben Frej	currentclub	Free agent
Aymen Mathlouthi	currentclub	Étoile Sportive du Sahel
Mohamed Ali Nafkha	currentclub	Étoile Sportive du Sahel
Jassem Khalloufi	currentclub	Stade Tunisien
Moussa Narry	currentclub	Free Agent
Mehdi Ben Dhifallah	currentclub	Bali United Pusam F.C.
Afouène Gharbi	currentclub	A.C. Libertas
Tamás Hajnal	currentclub	Ferencvárosi TC
Ante Rukavina	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Hakan Hayrettin	currentclub	Braintree Town F.C.
Yuki Muto	currentclub	Urawa Red Diamonds
Cristian Fabbiani	currentclub	Estudiantes
Jurica Buljat	currentclub	FC Bunyodkor
Paulo César Motta	currentclub	C.S.D. Municipal
Ighli Vannucchi	currentclub	Spezia Calcio
Mutiu Adegoke	currentclub	Bayelsa United F.C.
Khaled Adénon	currentclub	Amiens SC
Mark Docherty	currentclub	Dumbarton F.C.
David Barron	currentclub	Stranraer F.C.
Steve Ball	currentclub	Colchester United F.C.
Davide Moro	currentclub	U.S. Cremonese
Davide Bassi	currentclub	Atalanta B.C.
Lucas Alcaraz	currentclub	Granada CF
Siobhan Chamberlain	currentclub	Liverpool L.F.C.
Antonio Buscè	currentclub	A.C. Pisa 1909
Billy O'Neil	currentclub	West Ham United F.C.
Rene Howe	currentclub	Kettering Town F.C.
Piero Alva	currentclub	FBC Melgar
Gergely Rudolf	currentclub	Videoton FC
Pierre Jamin	currentclub	Bergerac Périgord FC
Phillip Long	currentclub	Carolina RailHawks
Seiya Fujita	currentclub	Shonan Bellmare
Papi Zothwane	currentclub	Mamelodi Sundowns
Bojan Vručina	currentclub	NK Rudar Velenje
Josip Jurendić	currentclub	RNK Split
Vjekoslav Tomić	currentclub	Şanlıurfaspor
Nikola Kalinić	currentclub	ACF Fiorentina
Jamie Murphy	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Emil Jula	currentclub	TuS Bersenbrück
Claudio Scarzanella	currentclub	Ternana Calcio
Gabriel Giurgiu	currentclub	FC Universitatea Cluj
Massimo Ficcadenti	currentclub	Sagan Tosu
Khalid Jolit	currentclub	Al-Hilal
Gadzhi Gadzhiyev	currentclub	FC Amkar Perm
Jamie Brooks	currentclub	Abingdon Town F.C.
Bobby Browne	currentclub	Bohemian F.C.
Ali El Atat	currentclub	Al Ahed
Matthew Mullen	currentclub	Adelaide Raiders
Ivan Necevski	currentclub	Central Coast Mariners FC
Adam Jones	currentclub	Newport Gwent Dragons
Claudio Coralli	currentclub	Urbs Sportiva Reggina 1914
Ivano Baldanzeddu	currentclub	U.S. Latina Calcio
Emmanuel Culio	currentclub	RCD Mallorca
Dino Eze	currentclub	Free agent
Bennett Chenene	currentclub	SuperSport United
Sean Kilgannon	currentclub	Camelon Juniors F.C.
Craig Dove	currentclub	Alsager Town F.C.
Brian Close	currentclub	Sunderland Ryhope Community Association F.C.
Claudio Albizuris	currentclub	CSD Municipal
Jamie Cade	currentclub	Horsham F.C.
Yony Flores	currentclub	CSD Municipal
Henry Medina	currentclub	CD Suchitepéquez
José Manuel Contreras	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Héctor Saúl de Matta	currentclub	Club Xelajú MC
Carlos Figueroa	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Edwin Villatoro	currentclub	Club Xelajú MC
Rigoberto Gómez	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Denis Chen	currentclub	Cobán Imperial
Jairo Arreola	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Leonel Noriega	currentclub	Deportivo Marquense
Andrea Soncin	currentclub	AlbinoLeffe
Marvin Ávila	currentclub	CSD Municipal
Hernán Sandoval	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Mario Acevedo	currentclub	CD Suchitepéquez
Freddy García	currentclub	Heredia Jaguares de Peten
Ebrahim Al Mishkhas	currentclub	Muharraq Club
Carlos Calvo Sobrado	currentclub	Cádiz CF
Washington Luiz Mascarenhas Silva	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Mohamed Husain	currentclub	Riffa S.C.
Jonathan Orozco	currentclub	Club de Fútbol Monterrey
Severo Meza	currentclub	Necaxa
Egidio Arévalo Ríos	currentclub	Chiapas F.C.
Antonio Mohamed	currentclub	Monterrey
Sergio Guevara	currentclub	CSD Municipal
Ricardo Jerez Jr.	currentclub	Alianza Petrolera
Marlon Aguirre	currentclub	Deportivo Teculután
Edy Cabrera	currentclub	Deportivo Malacateco
Álvaro Hurtarte	currentclub	Deportivo Xinabajul
Selvin De León	currentclub	Deportivo Malacateco
Vukašin Dević	currentclub	C.F. Os Belenenses
Stuart Elliott	currentclub	Ashington A.F.C.
Mathias Jørgensen	currentclub	FC Copenhagen
Predrag Sikimić	currentclub	Red Star Belgrade
Tiago Targino	currentclub	Académica Petróleos do Lobito
Brown Ferguson	currentclub	Stenhousemuir F.C.
Shamsuddin Amiri	currentclub	Kabul Bank FC
Derek Fleming	currentclub	Linlithgow Rose F.C.
Teddy Bertin	currentclub	LB Châteauroux
Brett Johnson	currentclub	Margate F.C.
Lucas Valdemarín	currentclub	Defensa y Justicia
Simon Johnson	currentclub	Hinckley A.F.C.
Anders Jochumsen	currentclub	Boldklubben Frem
Adalid Puerto	currentclub	Platense F.C.
Orlin Vallecillo	currentclub	C.D. Honduras
Boniek García	currentclub	Houston Dynamo
Mario Grgurović	currentclub	NK Zadar
Domagoj Abramović	currentclub	NK Dubrava
Guillem Bauzà	currentclub	Merthyr Town F.C.
Bruno Fogaça	currentclub	Guarani Esporte Clube
David Kobylík	currentclub	1
Luís Olim	currentclub	C.S. Marítimo B
Márcio Ivanildo da Silva	currentclub	Murici Futebol Clube
Chris Jones	currentclub	Port Talbot Town
Heiner Backhaus	currentclub	FC Inter Leipzig
Hendry Thomas	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Valery Petrakov	currentclub	FC Tom Tomsk
John Wilkinson	currentclub	Tanjong Pagar United
Tomislav Labudović	currentclub	HNK Gorica
Magnus Sköldmark	currentclub	GAIS
Iñaki Astiz Ventura	currentclub	APOEL FC
Saša Bogunović	currentclub	Roi Et United F.C.
Tarik Cerić	currentclub	NK Rijeka
Pär Cederqvist	currentclub	IFK Värnamo
David Kalousek	currentclub	Arka Gdynia
Martins Ekwueme	currentclub	LZS Piotrówka
Nenad Zečević	currentclub	FK Sloga Temerin
Mauro Alegre	currentclub	Chorrillo F.C.
Ivan Čvorović	currentclub	PFC Levski Sofia
Fabinho Recife	currentclub	São Domingos Futebol Clube
Richard Garcia Miranda	currentclub	FC Mamer 32
Ortega Deniran	currentclub	Edinburgh City F.C.
Okoroji Henry	currentclub	Casertana F.C.
Abderrahman Kabous	currentclub	MC Oujda
Luís Filipe Veiga Dias	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Eli Zizov	currentclub	Maccabi Kiryat Gat F.C.
Giancarlo Maldonado	currentclub	Atletico Venezuela
Vitaliy Mandzyuk	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Nikolas Ledgerwood	currentclub	FC Edmonton
Cleberson Souza Santos	currentclub	Brisbane Athletic Football Club
Márcio Luiz Adurens	currentclub	Diagoras F.C.
Mauricio Castro	currentclub	Atlético Choloma
Ovidiu Burcă	currentclub	FC Rapid Bucureşti
Mohammad Nouri	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Luca Tognozzi	currentclub	Sorrento Calcio
Germano Borovicz Cardoso Schweger	currentclub	Londrina Esporte Clube
Antonio Giosa	currentclub	U.S. Lecce
Riccardo Nardini	currentclub	Modena F.C.
Jamie Jackson	currentclub	Buxton F.C.
Sreten Sretenović	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Anej Lovrečič	currentclub	NK Celje
James Meredith	currentclub	Bradford City A.F.C.
Andrey Chernyshov	currentclub	FK Spartak Subotica
Oh Jang-eun	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Paul Paton	currentclub	St Johnstone F.C.
Ali Mejbel Fartoos	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Francesco Millesi	currentclub	S.S. Ischia Isolaverde
Luis Enrique Robles	currentclub	Club Atlas
Aaron Downes	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Jung Kyung-ho	currentclub	Gwangju FC
Kim Jin-yong	currentclub	DRB-Hicom F.C.
Chang Woe-ryong	currentclub	Chongqing Lifan
Choi Kang-hee	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Rajab Mwinyi	currentclub	Simba SC
Richard Pears	currentclub	Tiverton Town
Kim Poong-joo	currentclub	South Korea national football team
Oh Beom-seok	currentclub	Hangzhou Greentown
Yang Dong-hyun	currentclub	Pohang Steelers
Liivo Leetma	currentclub	Paide Linnameeskond
Walter Gargano	currentclub	C.F. Monterrey
David Střihavka	currentclub	Racing Beirut
Jani Šturm	currentclub	A.S.D. Manzanese
Bruno Menezes	currentclub	Free agent
Tchô	currentclub	Esporte Clube Água Santa
Grzegorz Krychowiak	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Vanderlei José Alves	currentclub	Clube Atlético Tubarão
Arno Kozelsky	currentclub	SKN St. Pölten
Ondrej Debnár	currentclub	MFK Lokomotíva Zvolen
Steffan Cook	currentclub	Llangennech A.F.C.
André Hainault	currentclub	1
Nicolás Esteban Medina Ríos	currentclub	San Marcos de Arica
Aleksandar Tomash	currentclub	FC Vereya
Darren Mullings	currentclub	Oxford City F.C.
Jonny Harkness	currentclub	Coleraine F.C.
Neil Howarth	currentclub	Bury F.C.
Paul Bignot	currentclub	Newport County A.F.C.
César Navas	currentclub	FC Rostov
Graham Dorrans	currentclub	Norwich City F.C.
Vusal Garaev	currentclub	Turan Tovuz PFC
Radu Ciobanu	currentclub	FC Politehnica Iași
Brett Solkhon	currentclub	Kettering Town F.C.
David Buchanan	currentclub	Northampton Town F.C.
Ahmad Mnajed	currentclub	Sulaymaniya FC
Haidar Abdul-Amir	currentclub	Al-Zawra
Ahmad Ali Jaber	currentclub	Al-Zawraa
Kisho Yano	currentclub	Nagoya Grampus
Pascal Baills	currentclub	Montpellier HSC
Tamaz Pertia	currentclub	Skonto FC
Koki Mizuno	currentclub	Vegalta Sendai
Hideo Hashimoto	currentclub	Nagano Parceiro
Andrei Agius	currentclub	Hibernians F.C.
Maxi Pereira	currentclub	FC Porto
Giampiero Ventura	currentclub	Italy national football team
Adalberto Hilário Ferreira Neto	currentclub	Clube Atlético Linense
Felipe Batista Pinto	currentclub	Sport Club Corinthians Alagoano
Serginho	currentclub	Sport Club do Recife
Hendrich Miller Meireles Bernardo	currentclub	Sport Club Santa Cruz
Lucenilde Pereira da Silva	currentclub	Esporte Clube Flamengo
Márcio Araújo	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Mihail Aleksandrov	currentclub	Legia Warsaw
Carlos Logan	currentclub	Droylsden F.C.
Jake Sheridan	currentclub	Alfreton Town F.C.
Gunnar Nielsen	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Gunnar Nielsen	currentclub	Hafnarfjörður
Jan Šimák	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Miroslav Slepička	currentclub	FC MAS Táborsko
Nikola Vujadinović	currentclub	Beijing Enterprises Group F.C.
Maksym Feshchuk	currentclub	FC Dacia Chișinău
Volodymyr Fedoriv	currentclub	FC Rukh Vynnyky
Vasyl Kobin	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Jorge Hernández González	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Miloš Bosančić	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Laionel	currentclub	Trindade Atlético Clube
Kifuta Kiala	currentclub	VfB Oldenburg
Eduard Ratnikov	currentclub	JK Tallinna Kalev
Thiago Carpini Barbosa	currentclub	Guarani Futebol Clube
Joakim Sjöhage	currentclub	Varbergs BoIS FC
Paulo Henrique Carneiro Filho	currentclub	G.D. Estoril Praia
Edwin Valencia	currentclub	Santos Futebol Clube
Deyvid Sacconi	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Àngel Rangel	currentclub	Swansea City A.F.C.
Jason Porter	currentclub	Harchester United F.C.
Williams Reyes	currentclub	C.D. Luis Ángel Firpo
Erwin Hoffer	currentclub	Karlsruher SC
Gary Madine	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Ewout Denys	currentclub	K. Rupel Boom F.C.
Yasuhito Morishima	currentclub	Júbilo Iwata
Alyaksey Suchkow	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Matthew Delicâte	currentclub	Richmond Kickers
Kenny Connolly	currentclub	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Darren Smith	currentclub	Stirling Albion F.C.
Antônio Cleilson da Silva Feitosa	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Kim Kum-il	currentclub	--04-25
Iskren Pisarov	currentclub	PFC Litex Lovech
Emmanuel Cascione	currentclub	A.C. Cesena
Simone Missiroli	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Krunoslav Lovrek	currentclub	NK Sesvete
Ivan Fatić	currentclub	Sarawak FA
Massimo Loviso	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Cato Hansen	currentclub	Egersunds IK
Matteo Serafini	currentclub	Aurora Pro Patria 1919
Josip Šoljić	currentclub	NK Inter Zaprešić
Maroš Klimpl	currentclub	FK Kolín
Leyton Maxwell	currentclub	Cardiff Grange Harlequins
Alvito D'Cunha	currentclub	East Bengal F.C.
Andrés Aimar	currentclub	Estudiantes de Río Cuarto
Aliaksei Kuchuk	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Mark Cartwright	currentclub	Stoke City
Gabriel Mercado	currentclub	Sevilla FC
Andreas Dober	currentclub	SKN St. Pölten
Tomba Singh	currentclub	Rangdajied United F.C.
Deepak Mondal	currentclub	Southern Samity
Renedy Singh	currentclub	FC Pune City
Jean-François Gillet	currentclub	Standard Liège
Fabio Vignaroli	currentclub	Balzan F.C.
Massimiliano Scaglia	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Luca Tabbiani	currentclub	Calcio Lecco 1912
Vincenzo Santoruvo	currentclub	Frosinone Calcio
Nicola Belmonte	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Francesco Modesto	currentclub	F.C. Crotone
Allan Russell	currentclub	Orange County Blues
Christian Puggioni	currentclub	U.C. Sampdoria
Christoph Leitgeb	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Gaëtan Krebs	currentclub	Karlsruher SC
Andy Shelton	currentclub	Christleton F.C.
Hosny Abd Rabo	currentclub	Ismaily
Kieran Charnock	currentclub	Chorley F.C.
Stevie Woods	currentclub	Celtic
Jakob Johansson	currentclub	AEK Athens F.C.
Ljubiša Tumbaković	currentclub	Montenegro national football team
Josh Klein-Davies	currentclub	Bridgwater Town F.C.
Marco Biagianti	currentclub	Calcio Catania
Barış Özbek	currentclub	MSV Duisburg
Erwin Mulder	currentclub	SC Heerenveen
Michalis Morfis	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Fabián Yantorno	currentclub	Sud América
Marius Činikas	currentclub	FK Sūduva
Ousman Jallow	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Marquinho	currentclub	Fluminense Football Club
Amir Azmy	currentclub	Enosis Neon Paralimni FC
Dragan Stojkić	currentclub	HNK Zmaj Makarska
Ivica Vrdoljak	currentclub	Wisła Płock
Hassoun Camara	currentclub	Montreal Impact
Adrian Piț	currentclub	FC UTA Arad
Roy Fink	currentclub	Colorado Rapids U23's
Soufiane Alloudi	currentclub	Kawkab Marrakech
Tiziano Bruzzone	currentclub	Orvietana Calcio
Mohamed Fofana	currentclub	PK-35 Vantaa
Vincenzo Marruocco	currentclub	U.S. Avellino 1912
Ivan Čunčić	currentclub	NK Zagorec Krapina
Ivan Parlov	currentclub	NK Slaven Belupo
Ivan Lajtman	currentclub	NK Karlovac
David Doherty	currentclub	Yorkshire Carnegie
David Perkins	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Anas Sharbini	currentclub	HNK Rijeka
Daniele Capelli	currentclub	A.C. Cesena
Sal Zizzo	currentclub	New York Red Bulls
Jonathan Arias	currentclub	Club Toluca
Michael Kraus	currentclub	FC Tucson
Rúben Amorim	currentclub	S.L. Benfica
Thomas Kleine	currentclub	SpVgg Greuther Fürth II
Dentinho	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Kadu	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Giuliano Oliviero	currentclub	Milwaukee Wave
Son Dae-ho	currentclub	Free Agent
Christophe Galtier	currentclub	AS Saint-Étienne
Franc Cifer	currentclub	ND Mura 05
Almir Tanjič	currentclub	NK Primorje
Gavin Caines	currentclub	Blyth Spartans A.F.C.
Luka Žinko	currentclub	NK Domžale
Miroslav Pejić	currentclub	Warriors F.C.
Haris Mehmedagić	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Marin Oršulić	currentclub	AC Omonia
Ivan Bjelobradić	currentclub	NK Zagreb
Josip Mikulić	currentclub	HNK Gorica
Pavol Sedlák	currentclub	SK Schwadorf
Erdinç Yavuz	currentclub	Konyaspor
Mourad Mghizrat	currentclub	Haaglandia
Júnior Negrão	currentclub	Pattaya United F.C.
Elvis Kokalović	currentclub	Kardemir Karabükspor
Matija Kristić	currentclub	NK Zavrč
Miloš Ninković	currentclub	Sydney FC
Otar Martsvaladze	currentclub	FC Ordabasy
Silvio Rodić	currentclub	Górnik Łęczna
Vanja Iveša	currentclub	NK Istra 1961
Mario Bolatti	currentclub	Club Atlético Belgrano
Carlos Eduardo Marques	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Risto Vidaković	currentclub	Ceres F.C.
Amos Boon	currentclub	Woodlands Wellington FC
Felipe Aliste Lopes	currentclub	G.D. Chaves
Luis Santamaría	currentclub	Barillas F.C.
Jordy Buijs	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Alexsandro Ferreira	currentclub	Paraná Clube
Emerson Bueno dos Santos	currentclub	Paraná Clube
Flávio Emídio dos Santos Vieira	currentclub	Centro Sportivo Alagoano
Anderson da Silva de Jesus	currentclub	Al-Khor Sports Club
José Gerson Ramos	currentclub	Atlético Sorocaba
João Vitor da Silva	currentclub	Brusque Futebol Clube
Valberto Amorim dos Santos	currentclub	Paraná Clube
Xaves	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Egídio Pereira Júnior	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
João Paulo Bersch	currentclub	Paysandu Sport Club
Marcos Leandro Pereira	currentclub	America Football Club
Daniel Marques da Silva	currentclub	União Recreativa dos Trabalhadores
Henrique Dias de Carvalho	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Joelson Santos Silva	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Sérgio Simões de Jesus	currentclub	Esporte Clube Água Santa
Dean Coleman	currentclub	Halesowen Town F.C.
Muhamad Khalid Jamlus	currentclub	PDRM FA
Mohd Nizaruddin Yusof	currentclub	MOF F.C.
Dick van Well	currentclub	Feyenoord Rotterdam
Kamil Grosicki	currentclub	Stade Rennais F.C.
Leandro Cruz de Oliveira	currentclub	Duque de Caxias Futebol Clube
Thierry Gathuessi	currentclub	PS Barito Putera
Tchiressoua Guel	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Nemanja Rnić	currentclub	Wolfsberger AC
Milovan Sikimić	currentclub	RC Strasbourg
Gil Blumstein	currentclub	Beitar Tel Aviv Ramla F.C.
Bojan Zajić	currentclub	Sandnes Ulf
Đorđe Lazić	currentclub	Xanthi F.C.
Nenad Adamović	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Marcel Ziemer	currentclub	Hansa Rostock
İlhan Parlak	currentclub	Gaziantepspor
Miloš Mihajlov	currentclub	FK Voždovac
Ljubiša Vukelja	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Nebojša Marinković	currentclub	Perth Glory FC
Mladen Lazarević	currentclub	FK Mačva Šabac
Lamine Diarra	currentclub	Antalyaspor
Nenad Marinković	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Nikola Gulan	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Obiora Odita	currentclub	FK Mladost Lučani
Juan Merino	currentclub	Real Betis B
Fagner Conserva Lemos	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Jérôme Boateng	currentclub	FC Bayern Munich
Marcos Tavares	currentclub	NK Maribor
Steve Kindel	currentclub	Surrey United Firefighters
Shafizan Hashim	currentclub	Kedah FA
Norizan Bakar	currentclub	Felcra F.C.
Bruno Henrique da Silva Souza	currentclub	Avaí Futebol Clube
Gabriel Christoni Leite	currentclub	Luverdense Esporte Clube
Marcos Renan de Mattos Ceschin	currentclub	Panachaiki 2005 F.C.
Parral	currentclub	Serra Talhada Futebol Clube
Élton Lexandro de Oliveira Santos	currentclub	Free agent
André Luiz de Oliveira Regatieri	currentclub	Clube Náutico Marcílio Dias
Jefferson	currentclub	S.S. Teramo Calcio
Lima	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Éverton Cardoso da Silva	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Felipe Alves de Souza	currentclub	Resende Futebol Clube
Widodo Cahyono Putro	currentclub	Sriwijaya F.C.
Robbie Simpson	currentclub	Exeter City
Malaury Martin	currentclub	Lillestrøm SK
Jens Keller	currentclub	1. FC Union Berlin
Adrien Silva	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Stjepan Poljak	currentclub	NK Zagorec Krapina
Dejan Šomoci	currentclub	NK Slaven Belupo
Željko Sopić	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Joe Allen	currentclub	Stoke City F.C.
Danijel Radiček	currentclub	NK Slaven Belupo
Tomislav Vranjić	currentclub	NK Šokadija Babina Greda
Dudu Paraíba	currentclub	Apollon Limassol
Krzysztof Strugarek	currentclub	Polonia Bytom
Tom Cheeseman	currentclub	Esher RFC
Franjo Tepurić	currentclub	Bergsøy IL
Dino Kresinger	currentclub	NK Varaždin
Mateas Delić	currentclub	NK Slaven Belupo
Juan Domínguez Otaegui	currentclub	Real Unión
Luis Aguiar	currentclub	S.C. Braga
Nei	currentclub	Trindade Atlético Clube
John Keister	currentclub	PK-37
Andrea Poli	currentclub	A.C. Milan
Joaquín Larrivey	currentclub	Baniyas F.C.
Khaled Melliti	currentclub	FC Zimbru Chişinău
Wendel Santana Pereira Santos	currentclub	Boa Esporte Clube
Leandro dos Santos de Jesus	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Denni Rocha dos Santos	currentclub	Hibernians F.C.
Sadat Bukari	currentclub	Aris Limassol F.C.
Massimo Volta	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Carmine Cucciniello	currentclub	Arezzo Calcio
Luca Mazzoni	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Mohsen Bayatinia	currentclub	Sisaket F.C.
Vittorio Micolucci	currentclub	Free agent
Damir Krznar	currentclub	Al-Nassr FC
Dawda Bah	currentclub	Kokkolan Palloveikot
Ibrahim Babatunde	currentclub	Racing Beirut
Ohad Kadousi	currentclub	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Ousseni Zongo	currentclub	Muscat Club
Sergio Mendoza	currentclub	Universidad de San Carlos
Huỳnh Quang Thanh	currentclub	Becamex Bình Dương F.C.
Caio Alves	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Peter Sidoli	currentclub	Rugby Calvisano
Steven Drench	currentclub	F.C. Halifax Town
Vilmos Vanczák	currentclub	Puskás Akadémia FC
Wagner da Silva Moreira	currentclub	Paraná Clube
Kleber Janke	currentclub	Paraná Clube
Thiago Luiz Moreira de Araújo	currentclub	Sport Club São Paulo
Pirouz Ghorbani	currentclub	Saba Qom F.C.
Bruno Iotti	currentclub	Club Sportivo Sergipe
Garry Hunter	currentclub	Lancaster City F.C.
Paul Lloyd	currentclub	Bamber Bridge F.C.
Adam Yates	currentclub	Port Vale F.C.
Billy Reid	currentclub	Östersunds FK
Luboš Kalouda	currentclub	1
Márcio Careca	currentclub	Esporte Clube Santo André
Martin Dimov	currentclub	Sandnessjøen IL
Dirang Moloi	currentclub	CS Don Bosco
Serge Gakpé	currentclub	Genoa C.F.C.
Adrian Viveash	currentclub	Chelsea F.C.
José Anthony Torres	currentclub	Sporting San Miguelito
Wilfredo Barahona	currentclub	Real C.D. España
Richard Golz	currentclub	Hertha BSC
Edwin Yobani Avila	currentclub	Platense F.C.
Nahún Avila	currentclub	Atlético Choloma
Juan Manuel Cárcamo	currentclub	C.D. Real Sociedad
Arnold Cruz	currentclub	Jaguares de UPNFM
Frank Juric	currentclub	Melbourne Knights
Donis Escober	currentclub	C.D. Olimpia
Kostas Mendrinos	currentclub	Platanias F.C.
Carlos Will Mejía	currentclub	C.D. Olimpia
Alison Dias Heck	currentclub	Paraná Clube
Les Fridge	currentclub	Nairn County F.C.
Giuliano de Paula	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Alvin Rouse	currentclub	Ballinamallard United F.C.
Lucas Pierre Santos Oliveira	currentclub	Fluminense FC
Luís Henrique Silveira	currentclub	Free agent
Nivaldo Batista Santana	currentclub	F.C. Ashdod
Attila Tököli	currentclub	Paksi SE
Attila Kuttor	currentclub	Retired
Alexandru Iacob	currentclub	Ethnikos Achna
Thiago Rodrigues de Oliveira	currentclub	Figueirense FC
Yaron Brown	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Vanderlei Bernardo Oliveira	currentclub	Ceará Sporting Club
Thiago Neves	currentclub	Al Jazira Club
Ben Watson	currentclub	Watford F.C.
Alessandro Beti Rosa	currentclub	Sport Club do Recife
Ben Watson	currentclub	Dorchester Town F.C.
Abdoulaye Diarra	currentclub	Millenium Giarmata
Pablo Díaz Vázquez	currentclub	Madalena de Morcín
Iliya Nikolov	currentclub	FC Maritsa Plovdiv
Karim Bavi	currentclub	Retired
Phan Thanh Bình	currentclub	An Giang F.C.
Adam Danch	currentclub	Górnik Zabrze
Konstantinos Mitroglou	currentclub	S.L. Benfica
Adrián Aldrete	currentclub	Cruz Azul
Simone Iacoponi	currentclub	Virtus Entella
Andrea Luci	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Raffaele Bianco	currentclub	Carpi F.C. 1909
Jean-Paul Eale Lutula	currentclub	Muaither SC
Brian Dutton	currentclub	Eastbourne Borough F.C.
Franck Passi	currentclub	Olympique de Marseille
Khaldoun Ibrahim	currentclub	Al-Zawra'a SC
Carlo Mamo	currentclub	Tarxien Rainbows F.C.
Dimitris Koutromanos	currentclub	Panetolikos F.C.
Essam Mahmoud	currentclub	El-Entag El-Harby
Sebastian Prödl	currentclub	Watford F.C.
Haitham Kadhim	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Maor Buzaglo	currentclub	Hapoel Beer Sheva
Ali Abbas Al-Hilfi	currentclub	Pohang Steelers
Rubin Okotie	currentclub	Beijing Enterprises Group F.C.
Faisal Khalil	currentclub	Al-Ahli
Natasha Kai	currentclub	Sky Blue FC
Tore Reginiussen	currentclub	Rosenborg BK
Firman Utina	currentclub	Sriwijaya FC
Morten Moldskred	currentclub	Finnsnes IL
Pavel Solomin	currentclub	Bali United Pusam F.C.
Pavel Kharchik	currentclub	FK Standard Sumgayit
Ulugbek Bakayev	currentclub	Navbahor Namangan
Aziz Ibragimov	currentclub	FK Dinamo Samarqand
Vladimir Radkevich	currentclub	FK Neftchi Farg'ona
Aleksey Nikolaev	currentclub	Kokand 1912
Vitaliy Denisov	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Gökhan Gönül	currentclub	Beşiktaş J.K.
Li Ming	currentclub	China national under-20 football team
Uğur Arslan Kuru	currentclub	Altınordu S.K.
Veli Kavlak	currentclub	Beşiktaş J.K.
Carli Lloyd	currentclub	Houston Dash
Morten Jensen	currentclub	TSV Havelse
Omar Berdiýew	currentclub	FC Talyp Sporty
Alik Haýdarow	currentclub	FC Ashgabat
Mekan Nasyrow	currentclub	Semen Padang F.C.
Nazar Baýramow	currentclub	Aşgabat FK
Marco Schneuwly	currentclub	FC Luzern
Laurent Huard	currentclub	Stade Rennais
Pape Ciré Dia	currentclub	ASC Diaraf
Norman Mapeza	currentclub	Zimbabwe national football team
Önder Çengel	currentclub	Elazığspor
Miroslav Votava	currentclub	SV Werder Bremen
Natalio Lorenzo Poquet	currentclub	UCAM Murcia CF
Bruno	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Corona	currentclub	UD Almería
Pedro Mairata Gual	currentclub	CD Llosetense
Moreno	currentclub	Vitória S.C.
Tiago Ronaldo	currentclub	F.C. Vizela
Henrique Sereno	currentclub	Atletico de Kolkata
Rabiola	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Pedro Geromel	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Yves Desmarets	currentclub	PTT Rayong F.C.
David Braz	currentclub	Santos FC
William Fernando da Silva	currentclub	Club América
Osmar Aparecido de Azevedo	currentclub	Marília Atlético Clube
Sinthaweechai Hathairattanakool	currentclub	Suphanburi F.C.
Emil Kenzhesariyev	currentclub	FC Aktobe
Evgeniy Malinin	currentclub	Sumgayit PFC
Elvir Melunović	currentclub	Sportfreunde Siegen
Reto Zanni	currentclub	SC Buochs
Roman Friedli	currentclub	FC Thun
Mario Raimondi	currentclub	BSC Young Boys
Nicolas Marazzi	currentclub	FC Azzurri 90 Lausanne
Serge Le Dizet	currentclub	US Boulogne
Albert Bunjaku	currentclub	FC St. Gallen
Cédric Tsimba	currentclub	FC Meyrin
Rene Gilmartin	currentclub	Watford F.C.
Francis José da Silva	currentclub	Grêmio Osasco Audax Esporte Clube
Domingo Cisma	currentclub	Córdoba CF
Ognjen Vukojević	currentclub	FK Austria Wien
Mehrdad Pooladi	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Gustavo Ramon do Nascimento	currentclub	Free agent
Simon Weatherstone	currentclub	AFC Bournemouth
Carlos García Badías	currentclub	Alanyaspor
Jefferson Louis	currentclub	Oxford City F.C.
Fernando Soriano	currentclub	UD Almería
Aleksandr Chertoganov	currentclub	Sumgayit FK
Saulo Araújo Fontes	currentclub	Sport Club do Recife
Camilo de Souza Vieira	currentclub	Sport Barueri
Elini Dimoutsos	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Eriverton Lima	currentclub	Moreirense F.C.
Aftandil Hajiyev	currentclub	Sumgayit PFC
Vüqar Nadirov	currentclub	Qarabağ FK
Budi Sudarsono	currentclub	Persikabo Bogor
Aleksandr Zhidkov	currentclub	FC Khimik Dzerzhinsk
Aaron O'Connor	currentclub	Stevenage F.C.
Đorđe Tutorić	currentclub	A.E. Ermionida F.C.
Hernán Barcos	currentclub	Vélez Sarsfield
Bojan Miladinović	currentclub	FK Napredak Kruševac
Milanko Rašković	currentclub	FK Zemun
José Anilton Júnior	currentclub	Moreirense F.C.
Kareem Kazeem	currentclub	Monmouth Town F.C.
Valeri Georgiev	currentclub	FC Septemvri Simitli
Róbinson Zapata	currentclub	Independiente Santa Fe
Zoltán Lipták	currentclub	Győri ETO FC
Gustavo Franchin Schiavolin	currentclub	Esporte Clube Bahia
Durval	currentclub	Sport Club do Recife
Atep Rizal	currentclub	Persib Bandung
Michal Doležal	currentclub	SV Germania Schöneiche
Mahyadi Panggabean	currentclub	Gresik United F.C.
Fabien Camus	currentclub	Royal Antwerp FC
Jonas Jessue da Silva Júnior	currentclub	América Futebol Clube
Douglão	currentclub	Akhisar Belediyespor
Trevor Bowers	currentclub	Kildare County FC
Ismed Sofyan	currentclub	Persija Jakarta
Pablo Guiñazú	currentclub	Club Atlético Talleres
Sisinio González Martínez	currentclub	Veria F.C.
José Luis Capdevila	currentclub	Club Bolívar
Asier Arranz Martín	currentclub	CD Palencia Balompié
Rafa	currentclub	Real Valladolid
Pedro López Muñoz	currentclub	Levante UD
Álvaro Rubio	currentclub	Bengaluru FC
Álvaro Antón Camarero	currentclub	Burgos CF
Gonzalo Vicente	currentclub	Racing de Montevideo
Evgeni Aleksandrov	currentclub	FC Dunav Ruse
Tama Fasavalu	currentclub	Central United
Antonieliton Ferreira	currentclub	Portimonense S.C.
Kim Hyun-seok	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Emiliano Armenteros	currentclub	Santos Laguna
Alessandro Diamanti	currentclub	U.S. Città di Palermo
Jader Volnei Spindler	currentclub	Grêmio Esportivo Glória
Hendro Kartiko	currentclub	Arema Indonesia
Sergio Escudero	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Anthony Shandran	currentclub	Bedlington Terriers F.C.
Charis Yulianto	currentclub	Retired
Juanjo Expósito	currentclub	UD Almería
Alexander Stolz	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim
Edu Moya	currentclub	Recreativo de Huelva
Alceu	currentclub	Montedio Yamagata
Antonio Jesús Vázquez Muñoz	currentclub	Recreativo de Huelva
Iago Bouzón	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Aitor Tornavaca Fernández	currentclub	UD Llanera
Grigol Bediashvili	currentclub	FC Metalurgi Rustavi
Armand Raimbault	currentclub	US Orléans
Moktar Mangane	currentclub	Tours FC
César Lucena	currentclub	América Futebol Clube
Sigamary Diarra	currentclub	Valenciennes FC
Laurent Koscielny	currentclub	Arsenal F.C.
Saktiawan Sinaga	currentclub	Pusamania Borneo
Bruno Recife	currentclub	Mirassol Futebol Clube
Juan Cruz Ochoa	currentclub	C.F. Lorca Deportiva
Pierre-André Schürmann	currentclub	Algeria national under-23 football team
Davidson Morais	currentclub	Free agent
Michel Morganella	currentclub	U.S. Città di Palermo
Papa Malick Ba	currentclub	FC Mulhouse
Valentin Stocker	currentclub	Hertha BSC
Fabian Frei	currentclub	1
François Marque	currentclub	FC Istres
Cabral	currentclub	FC Zürich
Patrik Baumann	currentclub	Servette FC
Simone Grippo	currentclub	FC Vaduz
Eren Derdiyok	currentclub	Galatasaray S.K.
Jayson Leutwiler	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Hulk	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Diego Souza	currentclub	Montedio Yamagata
Stuart Douglas	currentclub	AFC Wimbledon
Meysam Maniei	currentclub	Shohadaye Jooybar F.C.
Carlos Eduardo Lopes	currentclub	Sport Club do Recife
Thomas Dalgaard	currentclub	Vendsyssel FF
Harry Worley	currentclub	Salford City F.C.
Gayson Gregory	currentclub	Antigua Barracuda FC
Paul Turnbull	currentclub	Barrow A.F.C.
Osmar Coelho Claudiano	currentclub	Volta Redonda Futebol Clube
Serginho	currentclub	Free agent
Miguel Ángel Rubio Buedo	currentclub	FC Ascó
Damien Farrell	currentclub	Sani Pro Fort Road F.C.
Rodrigo Archanjo de Matos	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Luciano Henrique	currentclub	Esporte Clube Santo André
Antonio Rodríguez Martínez	currentclub	Rayo Vallecano
Fumagalli	currentclub	Guarani Futebol Clube
Vitolo	currentclub	CD Tenerife
Ibrahima Conté	currentclub	KV Oostende
Juan Calatayud	currentclub	Antequera CF
Ivan Todorov	currentclub	WSC Hertha Wels
Shay Logan	currentclub	Aberdeen F.C.
Antonino Barillà	currentclub	Trapani Calcio
Stanimir Dimov-Valkov	currentclub	FC Tundzha
Andrea Paolucci	currentclub	A.S. Cittadella
Neil Bailey	currentclub	Sunderland A.F.C.
Rubén González Rocha	currentclub	Delhi Dynamos FC
Edmílson dos Santos Carmo Júnior	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Samuel San José Fernández	currentclub	Atlético San Luis
Fábio Gomes	currentclub	Paulista Futebol Clube
Michael Renwick	currentclub	Red Star Soccer Academy
Abel Gómez Moreno	currentclub	Cádiz CF
Caetano Calil	currentclub	Calcio Catania
Francisco Peña Romero	currentclub	Hércules CF
Jofre	currentclub	FC Goa
Nick LaBrocca	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Kostyantyn Kravchenko	currentclub	FC Stal Kamianske
Lee Tomlin	currentclub	Bristol City F.C.
Kostyantyn Balabanov	currentclub	FC Odesa
Ante Miše	currentclub	Croatia national football team
Hüsnü Zeybekoğlu	currentclub	Büyükşehir Belediye Erzurumspor
José Luís Santos da Visitação	currentclub	Paraná Clube
Luís Augusto Osório Romão	currentclub	Brasiliense Futebol Clube
Leandro Montera da Silva	currentclub	Vissel Kobe
Luis Milla	currentclub	Real Zaragoza
Ticão	currentclub	Yuen Long FC
Éverton Barbosa da Hora	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Diogo Douglas Santos Andrade Barbosa	currentclub	Oeste Futebol Clube
Rosembrick José Bezerra de Lira	currentclub	Free agent
Anderson Aquino	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Isael William da Costa Brandão	currentclub	Comercial Futebol Clube
Craig Liddle	currentclub	Middlesbrough F.C.
Nenad Stojanović	currentclub	FK IMT
Robin Previtali	currentclub	Vesoul Haute-Saône Football
David González	currentclub	Servette FC
Ivan Perišić	currentclub	Inter Milan
Mikkel Rask	currentclub	Viborg FF
Timo Wenzel	currentclub	SV Elversberg
Christian Fiedler	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Carlos Alberto Carvalho dos Anjos Junior	currentclub	Sociedade Desportiva Juazeirense
Edmílson dos Santos Silva	currentclub	Sport Recife
Sílvio José Canuto	currentclub	Londrina Esporte Clube
Josimar Rodrigues Souza Roberto	currentclub	Army United F.C.
Marko Kartelo	currentclub	HNK Šibenik
Alberto Luiz de Souza	currentclub	Grêmio Recreativo Barueri
Fabrício de Souza	currentclub	CR Vasco da Gama
Marquinhos Paraná	currentclub	Ventforet Kofu
Leonardo Moreira	currentclub	ReinMeer Aomori
Kevin Hales	currentclub	Rushden & Diamonds
Éldis Fernando Damasio	currentclub	Gainare Tottori
Bram Verbist	currentclub	Free agent
Erik Sundin	currentclub	Hammarby IF
Kenan Ragipović	currentclub	FK Mladost Velika Obarska
Sam Saunders	currentclub	Brentford F.C.
Onyekachi Nwoha	currentclub	Free Agent
Jonathan Reis	currentclub	Consadole Sapporo
Wayne Hatswell	currentclub	Gillingham F.C.
Ahmed Yahiaoui	currentclub	Free agent
Mark Danks	currentclub	Romulus F.C.
Nikolay Pavlov	currentclub	FC Eurocollege
Chan Yuk Chi	currentclub	Tai Po FC
Igor Țîgîrlaș	currentclub	FC Zaria Bălți
Steve Sutton	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Hervé Bugnet	currentclub	Évian Thonon Gaillard FC
Stélvio Rosa da Cruz	currentclub	F91 Dudelange
Ricardo Abel Barbosa Ferreira	currentclub	Portimonense S.C.
Christian Rahn	currentclub	FC St. Pauli II
Igor Shkvyrin	currentclub	Olmaliq FK
Javi Fuego	currentclub	RCD Espanyol
Alan dos Santos Possato	currentclub	Bangu Atlético Clube
Alexandre Farias de Lima Júnior	currentclub	Associação Desportiva Cabense
Cleidson Rodrigues dos Santos	currentclub	Itumbiara Esporte Clube
Wladimir Baýramow	currentclub	Balkan FT
Serginho	currentclub	Volta Redonda Futebol Clube
Jonathan Jäger	currentclub	F91 Dudelange
Heiko Butscher	currentclub	VfL Bochum U19
Robin Dutt	currentclub	VfB Stuttgart
Douglas da Costa Souza	currentclub	Free agent
Heider Dias Sotero	currentclub	Central Sport Club
Michel Miguel da Silva	currentclub	Clube do Remo
Renan da Silva Costa	currentclub	Sport Club do Recife
Túlio Henrique Gomes de Barros	currentclub	Sport Club do Recife
Aristide Bancé	currentclub	Riga FC
Adson Alves da Silva	currentclub	AC Oulu
Flávio Caça-Rato	currentclub	Duque de Caxias Futebol Clube
Paolo de la Haza	currentclub	Sporting Cristal
Taisir Al-Jassim	currentclub	Al-Ahli SC
Nikola Mitrović	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Alessandro da Conceição Pinto	currentclub	Operário Ferroviário Esporte Clube
Kevin Schlitte	currentclub	Germania Halberstadt
Michalis Pavlis	currentclub	AEK Athens F.C.
Maximilian Mehring	currentclub	Wormatia Worms
Savvas Gentsoglou	currentclub	HNK Hajduk Split
Johnny Leverón	currentclub	Correcaminos UAT
Mirsha Serrano	currentclub	Tecos UAG
Kyriakos Papadopoulos	currentclub	RB Leipzig
Lefteris Matsoukas	currentclub	Fostiras F.C.
Lee Colkin	currentclub	Rugby Town F.C.
Mamadou Bah	currentclub	RC Strasbourg
Yann Schneider	currentclub	US Sarre-Union
Anthony Weber	currentclub	Stade de Reims
Simon Zenke	currentclub	A.F.C. Tubize
André Ayew	currentclub	West Ham United F.C.
Renato Silva	currentclub	Brasiliense Futebol Clube
Moreno Aoas Vidal	currentclub	Uberlândia Esporte Clube
Prince Buaben	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Eduardo da Conceição Maciel	currentclub	Persegres Gresik United
Rodrigo Dantas	currentclub	C.F. Os Belenenses
Tininho	currentclub	C.D. Pinhalnovense
André dos Santos Oliveira	currentclub	Uberlândia Esporte Clube
George Gebro	currentclub	Liberia Ship Corporate Registry Football Club
Bruno Barros di Pietro	currentclub	Anápolis Futebol Clube
Cristiano da Silva Santos	currentclub	Al-Shorta SC
Edílson Abdala Júnior	currentclub	Marília Atlético Clube
Edilúcio de Souza Rocha	currentclub	Esporte Clube Democrata
Ivan Gudelj	currentclub	Croatia national under-19 football team
Derek Young	currentclub	Formartine United F.C.
Christian Bermúdez	currentclub	Puebla F.C.
Aytek Genc	currentclub	St George Football Association
Legimin Raharjo	currentclub	PS TNI
Ponaryo Astaman	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Elie Aiboy	currentclub	Persip Pekalongan
Fran Mérida	currentclub	CA Osasuna
Leandro Love	currentclub	Clube Atlético Tricordiano
Ernane Rezende Borges Ferreira	currentclub	Esporte Clube Democrata
Sayed Mahmood Jalal	currentclub	Muharraq Club
Giulliano Gonçalves Guedes	currentclub	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Suree Sukha	currentclub	Buriram United F.C.
Jean Paulo Batista de França	currentclub	Central Sport Club
Kiatprawut Saiwaeo	currentclub	Chiangrai United F.C.
Jéferson Gomes	currentclub	Associação Atlética Santa Rita
Teerasil Dangda	currentclub	Muangthong United
Zé Antônio	currentclub	Paysandu Sport Club
Hicham Mahdoufi	currentclub	Difaa El Jadida
Mark Roberts	currentclub	Cambridge United F.C.
Ibrahima Ba	currentclub	A.F.C. Tubize
Marcelo Luis de Almeida Carmo	currentclub	Nova Iguaçu Futebol Clube
Marcel Silva Cardoso	currentclub	Uberaba Sport Club
Luciano Xavier Lisboa	currentclub	Futebol Clube Cascavel
Luke O'Brien	currentclub	Goole AFC
El Hadji Diouf	currentclub	FK Čáslav
Michał Chałbiński	currentclub	Free agent
Michał Stasiak	currentclub	Flota Świnoujście
Emil Ninu	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Łukasz Mierzejewski	currentclub	Górnik Łęczna
Szymon Pawłowski	currentclub	Lech Poznań
Marcin Truszkowski	currentclub	ŁKS Łomża
Pavel Byahanski	currentclub	FC MKK-Dnepr Rogachev
Marcin Kowalczyk	currentclub	Ruch Chorzów
Edward Cecot	currentclub	GKS Bełchatów
Lance Friesz	currentclub	Pateadores SC
Jacek Popek	currentclub	Zawisza Bydgoszcz
Patryk Rachwał	currentclub	GKS Bełchatów
Zsolt Laczkó	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Piotr Lech	currentclub	LZS Piotrówka
Mark Carrington	currentclub	Wrexham A.F.C.
Efraín Juárez	currentclub	C.F. Monterrey
Markus Haris Maulana	currentclub	PPSM Magelang
Bogdan Mara	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Marcos Rocha	currentclub	Clube Atletico Mineiro
Maximiliano Lélis Rodrigues	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Mickaël Antoine-Curier	currentclub	Royale Union Saint-Gilloise
Renan Ribeiro	currentclub	São Paulo FC
Renan Garcia	currentclub	Free Agent
Pedro Paulo da Silva	currentclub	Uberlândia Esporte Clube
Renato Ribeiro	currentclub	Associação Desportiva São Caetano
Ovidiu Herea	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Rodrigo Souza Silva	currentclub	Ajman Club
Sheslon Lucas Lima Sant'Ana	currentclub	Boa Esporte Clube
Sidnei Siqueira Lourenço	currentclub	Futebol Clube Santa Cruz
Matty Barlow	currentclub	Stirling Lions
Tomasz Żelazowski	currentclub	KSZO Ostrowiec Świętokrzyski
Andrew Smart	currentclub	Ramsbottom United F.C.
Carl Serrant	currentclub	Queens Park Rangers
Milan Susak	currentclub	Yangon United F.C.
Jorge Villafaña	currentclub	Santos Laguna
Denni Avdić	currentclub	AIK Fotboll
Tom Jordan	currentclub	Weston-super-Mare A.F.C.
Moataz Eno	currentclub	Tala'ea El-Gaish SC
Grant Basey	currentclub	Cray Wanderers F.C.
Marc Thompson	currentclub	Selby Town F.C.
Miroslav Milutinović	currentclub	FK Kolubara
Dušan Tadić	currentclub	Southampton F.C.
Ranko Despotović	currentclub	Marbella FC
Ewald Lienen	currentclub	FC St. Pauli
Gareth Grant	currentclub	Frickley Athletic F.C.
Welton Felipe	currentclub	Mirassol Futebol Clube
Amílton Jesus dos Santos	currentclub	Uberlândia Esporte Clube
Dragomir Vukobratović	currentclub	Górnik Łęczna
Milan Milutinović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Željko Brkić	currentclub	PAOK FC
Gojko Kačar	currentclub	FC Augsburg
Marko Dević	currentclub	FC Rubin Kazan
Zaenal Arief	currentclub	Persela Lamongan
Radiša Ilić	currentclub	Partizan Goalkeeping Coach
Đorđe Rakić	currentclub	Qingdao Hainiu F.C.
Bojan Šaranov	currentclub	Qarabağ FK
Đorđe Ivelja	currentclub	FK Napredak Kruševac
Yandri Pitoy	currentclub	Persebaya Surabaya
Predrag Pavlović	currentclub	FK Sūduva Marijampolė
José Enrique	currentclub	Real Zaragoza
Erol Iba	currentclub	Persepam Madura United
Angelo Rea	currentclub	A.C.R. Messina
Salvatore Masiello	currentclub	Free agent
Nicholas Caglioni	currentclub	U.S. Lecce
Manolo Pestrin	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Andrea Tummiolo	currentclub	F.C. Igea Virtus Barcellona
Sergio Floccari	currentclub	Bologna F.C. 1909
Syamsul Chaeruddin	currentclub	PSM Makassar
Maman Abdurrahman	currentclub	Persija Jakarta
Andriy Oliynyk	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Vladyslav Hrinchenko	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Romeu Ribeiro	currentclub	F.C. Penafiel
Jesús Javier Gómez	currentclub	Club Necaxa
Carlos Carmona	currentclub	Atalanta B.C.
Ahmad Amiruddin	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Welliton	currentclub	Kayserispor
Eka Ramdani	currentclub	Sriwijaya F.C.
Dragan Mrđa	currentclub	Omiya Ardija
André Luís Neitzke	currentclub	FC Schaffhausen
Mouhcine Iajour	currentclub	Al-Khor Sports Club
Marko Šimić	currentclub	Đồng Tháp FC
Hamka Hamzah	currentclub	Arema Cronus
Bima Sakti	currentclub	Persiba Balikpapan
Roei Dayan	currentclub	Maccabi Netanya
Scott Rickards	currentclub	Rainworth Miners Welfare F.C.
Ian Lake	currentclub	Newtown United FC
Håkan Svensson	currentclub	Falkenbergs FF
Jason Williams	currentclub	North Village Rams
Joe Howe	currentclub	Bromley F.C.
Shandel Samuel	currentclub	Rendezvous FC
Melvin Andrews	currentclub	Newwill Hope International FC
Norbert Csernyánszki	currentclub	Paksi SE
Zoltán Kiss	currentclub	Egri FC
Viggo Jensen	currentclub	Silkeborg IF
Efe İnanç	currentclub	Kocaeli Birlik Spor
Tayfun Seven	currentclub	Free agent
Peter Aitken	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Mohammed Amine El Bourkadi	currentclub	Raja Casablanca
Ralf Rangnick	currentclub	RB Leipzig
Roman Kontsedalov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Oğuz Dağlaroğlu	currentclub	Sarıyer S.K.
Mourad Ainy	currentclub	Kawkab Marrakech
Abderrahim Chkilit	currentclub	Widad Fez
Álvaro Domínguez	currentclub	Deportivo Cali
Youssef Rabeh	currentclub	Wydad Casablanca
Jair Benítez	currentclub	Águilas Pereira
Javier Arizala	currentclub	León de Huánuco
Macnelly Torres	currentclub	Atlético Nacional
David Ospina	currentclub	Arsenal F.C.
Aldo Leão Ramírez	currentclub	Cruz Azul
Jimmy Bermúdez	currentclub	Atlante F.C.
Julián Estiven Vélez	currentclub	Tokushima Vortis
Luis Felipe Chará	currentclub	Atlético Club Mineros de Guayana
Marlon Piedrahita	currentclub	Independiente Medellín
Camilo Pérez	currentclub	Deportivo Pasto
Cristian Lucchetti	currentclub	Atlético Tucumán
José Amaya	currentclub	Patriotas F.C.
Darwin Quintero	currentclub	Club América
Brayan Angulo	currentclub	Chiapas F.C.
Jhon Charría	currentclub	Delfines del Este FC
Juan Guillermo Domínguez	currentclub	Junior F.C.
Bréiner Castillo	currentclub	Boyacá Chicó F.C.
Eisner Loboa	currentclub	América Futebol Clube
Fredy Montero	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Sebastián Hernández	currentclub	Junior F.C.
Roman Loktionov	currentclub	FC Stal Alchevsk
Ariel Broggi	currentclub	Club Atlético Banfield
Alex Antônio de Melo Santos	currentclub	Tokushima Vortis
Abraão Lincoln Martins	currentclub	Brasiliense Futebol Clube
Rafinha	currentclub	Yokohama F. Marinos
Cleberson Luis Marques	currentclub	Comercial Futebol Clube
Carlos Daniel Hidalgo	currentclub	C.D. Sonsonate
Elvis González	currentclub	Atlético Huila
Lionard Pajoy	currentclub	Alianza Lima
Walter José Moreno	currentclub	Unión Comercio
Julián Hurtado	currentclub	Mineros de Guayana
Rubén Darío Bustos	currentclub	Inti Gas Deportes
Armando Carrillo	currentclub	Boyacá Chicó F.C.
Jarol Herrera	currentclub	Monagas Sport Club
Luis Carlos Cabezas	currentclub	Hunan Billows
Diego Valdés	currentclub	Depor F.C.
Andrés Felipe Ortiz	currentclub	Independiente Medellín
Yair Arrechea	currentclub	Deportivo Pasto
Jimmy Estacio	currentclub	Expreso Rojo
Jámison Olave	currentclub	Real Salt Lake
Danilson Córdoba	currentclub	Avispa Fukuoka
Héctor Landazuri	currentclub	Boyacá Chicó F.C.
David González Giraldo	currentclub	Independiente Medellín
Elkin Soto	currentclub	Once Caldas
Christian Annan	currentclub	Pegasus on loan from Kitchee
Boban Maksimović	currentclub	FC Breitenrain Bern
Fabio Digenti	currentclub	FC Winterthur
Umberto Romano	currentclub	FC Linth 04
Leandro Carrijó	currentclub	FC Juárez
Sehar Fejzulahi	currentclub	FC Schaffhausen
Nano	currentclub	Wadi Degla Sporting Club
Ignatiy Nesterov	currentclub	Lokomotiv Tashkent
Uche Iheruome	currentclub	Sanna Khánh Hòa BVN F.C.
André Guerreiro Rocha	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Davi José Silva do Nascimento	currentclub	Ventforet Kofu
Cauê Santos da Mata	currentclub	São José de Porto Alegre
Fábio José dos Santos	currentclub	Vegalta Sendai
Cristian Marrugo	currentclub	Independiente Medellín
Diego Herner	currentclub	América de Cali
David França Oliveira e Silva	currentclub	Goiás Esporte Clube
Erwin Carrillo	currentclub	Real Cartagena
Oscar Briceño	currentclub	Mineros de Guayana
Daryl Kavanagh	currentclub	Landsdowne Bhoys F.C.
Kenny Browne	currentclub	Cork City F.C.
Javier Araújo	currentclub	Uniautónoma FC
Juan Neira	currentclub	Coras de Tepic
Anthony Tapia	currentclub	Deportivo Pasto
Edno	currentclub	Esporte Clube São Bento
Markus Berger	currentclub	SV Grödig
Dan Connor	currentclub	Wigan Athletic
Piotr Plewnia	currentclub	GKS Katowice
Artur Rozmus	currentclub	Polonia Bytom
Jorge Luis Pinto	currentclub	Honduras national football team
Reinaldo Rueda	currentclub	Atlético Nacional
Janusz Wolański	currentclub	Kolejarz Stróże
Edwin Chalar	currentclub	Deportivo Lara
Jairo Palomino	currentclub	Atlético Tucumán
Gustavo Rojas	currentclub	Bogotá F.C.
Andrés Felipe Gallego	currentclub	América de Cali
Alejandro Bernal	currentclub	Atlético Nacional
Juan Alejandro Mahecha	currentclub	Deportes Tolima
Carlos Abella	currentclub	Atlético Huila
Gilberto García	currentclub	Atlético Nacional
John Mosquera	currentclub	Envigado F.C.
Rumen Tinkov	currentclub	FC Eurocollege
Oier Olazábal	currentclub	Granada CF
Ben Vidaic	currentclub	Fraser Park FC
Paulinho	currentclub	Oita Trinita
Rodrigo Vergilio	currentclub	Chonburi F.C.
Iván Zarandona	currentclub	CD Palencia Balompié
Levan Korgalidze	currentclub	FC Metalurgi Rustavi
Matías Escobar	currentclub	Quilmes Atlético Club
Jonathan Hunt	currentclub	Enfield Town F.C.
Cesar Fawcett	currentclub	Junior Barranquilla
Víctor Montaño	currentclub	Once Caldas
Edivaldo Hermoza	currentclub	Sport Boys Warnes
Marcin Bojarski	currentclub	Puszcza Niepołomice
Gilberto William Fabbro	currentclub	Operário Ferroviário Esporte Clube
Romain Beynié	currentclub	FC Gueugnon
Paweł Nowak	currentclub	Garbarnia Kraków
Eleazar Rodgers	currentclub	Ajax Cape Town
Anthony Mounier	currentclub	Bologna F.C. 1909
Excellent Walaza	currentclub	Vasco da Gama
Bernard Parker	currentclub	Kaizer Chiefs
Timothy Batabaire	currentclub	Garankuwa United F.C.
Luciano Leguizamón	currentclub	Guaraní Antonio Franco
Adewale Wahab	currentclub	AC Bellinzona
Onismor Bhasera	currentclub	SuperSport United F.C.
Pablo Armero	currentclub	Udinese Calcio
Adrián Ramos	currentclub	Borussia Dortmund
Manuel Rivera Garrido	currentclub	AC Bellinzona
John Olufemi	currentclub	Free Agent
Carlos Kletnicki	currentclub	Villa Dálmine
Chris Turner	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Jeremías Caggiano	currentclub	Deportivo Español
Łukasz Uszalewski	currentclub	Elana Toruń
Michał Karwan	currentclub	Free agent
Carlos Luna	currentclub	Club Atlético Tigre
Daniel Romero	currentclub	Club Villa Mitre
Reinaldo Alderete	currentclub	Club Ferro Carril Oeste
Santiago Gentiletti	currentclub	Genoa C.F.C.
Mathieu Boots	currentclub	HVV Hollandia
Steven Gray	currentclub	Oakleigh Cannons FC
Pablo Bangardino	currentclub	Guillermo Brown de Puerto Madryn
Elvis Comrie	currentclub	Worcester Hydra
Cristian Ianu	currentclub	FC Lausanne-Sport
Mohammed Diallo	currentclub	Free agent
Manuel Bühler	currentclub	Yverdon-Sport FC
Matteo Vanetta	currentclub	Servette FC
Kamel Boughanem	currentclub	Lausanne Sports
Siniša Janković	currentclub	GFK Jasenica 1911
Samir Boughanem	currentclub	Servette FC
Saša Kajkut	currentclub	FK Krupa
Rawez Lawan	currentclub	Dalkurd FF
Bassem Ben Nasser	currentclub	Étoile Sportive du Sahel
Diogo Tavares	currentclub	A.C.R. Messina
Amine Chermiti	currentclub	Al-Arabi SC
Ivan Saraiva de Souza	currentclub	Mersin Idman Yurdu
Steffen Hofmann	currentclub	SK Rapid Wien
Jairo Luis Blumer	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Alejandro Mello	currentclub	El Tanque Sisley
Mauricio Yedro	currentclub	Deportes Iquique
Cristian Piarrou	currentclub	San Martín de Tucumán
Antonio Piergüidi	currentclub	Club Sportivo Estudiantes
Tomi Petrescu	currentclub	JJK Jyväskylä
Kaid Mohamed	currentclub	Eastleigh F.C.
Abel Masuero	currentclub	Club Atlético Nueva Chicago
Sebastián Dubarbier	currentclub	UD Almería
Leonardo Hermes Lau	currentclub	Esporte Clube Novo Hamburgo
Pablo Batalla	currentclub	Bursaspor
Luiz Alberto de Sousa	currentclub	Ipatinga Futebol Clube
Sergio Leal	currentclub	Ergotelis F.C.
Jonathan Chávez	currentclub	Boca Unidos
Marcelo Macedo	currentclub	Serrano Football Club
Juan Cuevas	currentclub	Club León
Nuno Laranjeiro	currentclub	C.D. Fátima
Serge N'Gal	currentclub	Free Agent
Fernando Prass	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Dennis Souza	currentclub	FC Wiltz 71
Antonio Barijho	currentclub	Deportivo Merlo
Paul Matondo	currentclub	Dromin United F.C.
Roberto Lago	currentclub	APOEL FC
Sérgio Santos	currentclub	SESI São Paulo
Erich Brabec	currentclub	Slovan Liberec
Adam Biddle	currentclub	Bankstown City FC
Nebojša Joksimović	currentclub	Čukarički Stankom
Paul Henry	currentclub	Marine F.C.
Victor Moses	currentclub	Chelsea F.C.
Arnold Origi	currentclub	Lillestrøm SK
Murilo Bedusco dos Santos	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Dorival Júnior	currentclub	Santos FC
Paulo César Urnau	currentclub	Grêmio Esportivo Juventus
Neylor Lopes Gonçalves	currentclub	Boa Esporte Clube
Przemysław Tytoń	currentclub	Deportivo de La Coruña
Emmanuel Martínez	currentclub	Club Atlético Los Andes
Rafael Gonçalves Toledo	currentclub	Clube Atlético Juventus
Darko Vukašinović	currentclub	FK Lovćen
Andrew Traub	currentclub	Sauchie F.C.
Ádám Hrepka	currentclub	MTK Budapest
Elías Gómez	currentclub	Barracas Central
Gastón Monzón	currentclub	Club Social y Deportivo Tristán Suárez
Christian Cellay	currentclub	Mushuc Runa Sporting Club
István Rodenbücher	currentclub	MTK Budapest
Paolo Goltz	currentclub	Club América
Christian Díaz	currentclub	Club Olimpo
Andreas Sørensen	currentclub	Free Agent
Renan Rocha	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Gary Browne	currentclub	Linfield F.C.
Aleksei Trinitatskiy	currentclub	FSK Dolgoprudny
László Zsidai	currentclub	Debreceni VSC
Tadeu de Jesus Nogueira Júnior	currentclub	Audax São Paulo Esporte Clube
Adam Arthur	currentclub	West Virginia Chaos
Alex Cordaz	currentclub	F.C. Crotone
Brayan López	currentclub	Independiente Medellín
Diego Álvarez	currentclub	Envigado F.C.
Jackson Martínez	currentclub	Guangzhou Evergrande Taobao
Carlo Raffaele Trezzi	currentclub	U.S. Foggia
Alexander Sánchez	currentclub	Unión Comercio
Salvatore Ferraro	currentclub	Ternana Calcio
Mario Rebecchi	currentclub	Calcio Lecco 1912
Luca Franchini	currentclub	FC Südtirol
Charles Fernando Basílio da Silva	currentclub	Antalyaspor
Igor Morozov	currentclub	FC Levadia Tallinn
Youssouf Koné	currentclub	A.C. Pro Sesto
Tihhon Šišov	currentclub	JK Sillamäe Kalev
Taijo Teniste	currentclub	Sogndal Fotball
Ats Purje	currentclub	Nõmme Kalju FC
Nikita Andreyev	currentclub	FC Tambov
Kaimar Saag	currentclub	Nybergsund IL-Trysil
Mathieu Moreau	currentclub	F.B.C. Unione Venezia
Tor Arne Andreassen	currentclub	FK Haugesund
Thomas Beck	currentclub	FC Rot-Weiß Rankweil
Sebastian Schachten	currentclub	FSV Frankfurt
Saša Ivanović	currentclub	FK Mornar
Roberto de Sousa Rezende	currentclub	Rio Branco Esporte Clube
Cristiano Bergodi	currentclub	Modena
Uwe Gospodarek	currentclub	FC Bayern Munich
Edu Coimbra	currentclub	Iraq national football team
Péter Stark	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Luke Prosser	currentclub	Colchester United F.C.
Ákos Koller	currentclub	Diósd
Zoltán Szélesi	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Marcos Pirchio	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Ibrahima Sidibe	currentclub	Debreceni VSC
Guilherme Milhomem Gusmão	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
João Victor Severino	currentclub	Clube do Remo
Paulinho Dias	currentclub	Joinville
Carlos Menjívar	currentclub	Juventud Independiente
Greg Fleming	currentclub	Ayr United F.C.
José Burtovoy	currentclub	Central Córdoba de Santiago del Estero
Danny Grainger	currentclub	Carlisle United F.C.
Filipe Machado	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Craig Samson	currentclub	Motherwell F.C.
Scott Robertson	currentclub	Raith Rovers F.C.
Léo Fortunato	currentclub	Tupi Football Club
Bruno Pianissolla	currentclub	Ipatinga Futebol Clube
Marcelo Martins Moreno	currentclub	Changchun Yatai F.C.
Rafael Savério Gatti	currentclub	Cuiabá Esporte Clube
Mariano	currentclub	Sevilla FC
Daniel Silva dos Santos	currentclub	Oita Trinita
Mohamed Zubya	currentclub	Esperance sportive de tunis
Óscar Bagüí	currentclub	Club Sport Emelec
Eero Peltonen	currentclub	HIFK Fotboll
Frazer McHugh	currentclub	Gedling Town F.C.
Vladimir Bogdanović	currentclub	FK Borac Čačak
Israel Villaseñor	currentclub	Puebla FC
Antonio Domingo Rojas Melero	currentclub	CF Villanovense
Michael Wylde	currentclub	Alfreton Town F.C.
Blaise Koissy	currentclub	Club Sportif Sfaxien
Kader Mangane	currentclub	RC Strasbourg Alsace
Jordan Hadfield	currentclub	Trafford F.C.
Carlos Varela	currentclub	FC Köniz
Erhan Kavak	currentclub	Kartalspor
Kevin Roelandts	currentclub	K.S.K. Maldegem
Igor N'Ganga	currentclub	FC Aarau
Birger Maertens	currentclub	KVK Westhoek
Franck Madou	currentclub	FC Le Mont
Jamie Hamill	currentclub	Queen of the South F.C.
Raúl Bobadilla	currentclub	FC Augsburg
Franco Di Santo	currentclub	FC Schalke 04
Juan Carlos Quintero	currentclub	Cúcuta Deportivo
Rafael Robayo	currentclub	Millonarios Fútbol Club
Jonathan Estrada	currentclub	Deportes Tolima
Davide Lanzafame	currentclub	Budapest Honvéd FC
José Fernando Cuadrado	currentclub	Once Caldas
Roberto Carlos Cortés	currentclub	Independiente Medellín
Efraín Cortés	currentclub	Puebla FC
Eduardo Blandón	currentclub	Deportes Quindío
Luis Eduardo Zapata	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Gonzalo Martínez	currentclub	Patriotas F.C.
Steven Kerr	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
Kyle Nix	currentclub	PTT Rayong F.C.
Robenval Benvindo dos Santos	currentclub	Associação Atlética Caldense
Renato Agostinho de Oliveira Júnior	currentclub	Free agent
Kévin Aubeneau	currentclub	AS Vitré
Alexander Del Castillo	currentclub	Boyacá Chicó F.C.
Luis Eduardo Lora	currentclub	Deportivo Pasto
Pedro Portocarrero	currentclub	La Equidad
Seamus McCabe	currentclub	Rock Celtic F.C.
Walden Alexis Vargas	currentclub	Atlético Huila
Gustavo Bolívar	currentclub	Deportivo Pasto
César Augusto Rivas	currentclub	The Panthers F.C.
John Jairo Castillo	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Liam Buckley	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Tibor Tokody	currentclub	Győri ETO FC
Simão Rodrigues dos Santos	currentclub	Guarany de Sobral
Ronaldo Tres	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Tiago Henrique Gonçalves	currentclub	Grêmio de Esportes Maringá
Marvyn Wilson	currentclub	Linlithgow Rose
Flavio Lazzari	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Gerardo Clemente	currentclub	Mauren
Fabian Lustenberger	currentclub	Hertha BSC
Georgi Ulyanov	currentclub	Free agent
Andy Toman	currentclub	West Auckland Town
Christian Smith	currentclub	Maidenhead United F.C.
Adnan Hamad	currentclub	Al-Wehdat SC
Flavio Córdoba	currentclub	La Equidad
Leandro Fonseca	currentclub	Yverdon-Sport FC
Dragan Đukić	currentclub	SC Young Fellows Juventus
Josip Colina	currentclub	FC Lugano
Gilberto Érick Martínez	currentclub	Indios de Ciudad Juárez
Yahaya Mohammed	currentclub	Murciélagos F.C.
Rafael Pires Vieira	currentclub	FC Lahti
Jordan Chort	currentclub	Aviron Bayonnais
Özgür Kart	currentclub	SV Wacker Burghausen II
Goce Toleski	currentclub	FK Mladá Boleslav
Marko Anđelković	currentclub	FK Budućnost Dobanovci
Chory Castro	currentclub	Málaga CF
Yevgeny Postnikov	currentclub	FK Ventspils
Mouhamadou Dabo	currentclub	SM Caen
Moustapha Bayal Sall	currentclub	Al-Arabi SC
Cerezo Fung a Wing	currentclub	Free agent
Damián Giménez	currentclub	Cerro Largo F.C.
Ever Salas	currentclub	Atlético Junior
John Alexander Valencia	currentclub	Deportes Tolima
Mario Macea	currentclub	Atlético Junior
Jaider Romero	currentclub	Atlético Junior
Orlando Niebles	currentclub	Uniautónoma F.C.
Emerson Acuña	currentclub	José Gálvez FBC
Alfredo Padilla	currentclub	Boyacá Chicó F.C.
Teófilo Gutiérrez	currentclub	Rosario Central
Roberto Salvatierra	currentclub	Ferro Carril Oeste
Sergio Valenti	currentclub	Argentino de Quilmes
André Marques	currentclub	Moreirense F.C.
Romuald Peiser	currentclub	Ottawa Fury FC
Arafa Nakuaa	currentclub	Al-Ittihad
Leandro Desábato	currentclub	Estudiantes de La Plata
Ottó Vincze	currentclub	SV St Margarethen
Antonio Corbisiero	currentclub	Llanelli A.F.C.
Riste Naumov	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Rui Lima	currentclub	S.C. Salgueiros
Sakari Saarinen	currentclub	Nokian Palloseura
Jonne Hjelm	currentclub	FC Ilves
Sunny Ekeh Kingsley	currentclub	Nikos & Sokratis Erimis
Javier Liendo	currentclub	Club Nacional de Football
Nuno Pinto	currentclub	Vitória F.C.
Sergio Bastida	currentclub	FC United Zürich
Ross Smith	currentclub	Ebbsfleet United
Adrián Fernández	currentclub	Maccabi Herzliya F.C.
Júlio César	currentclub	Caldas Novas Atlético Clube
Gábor Nagy	currentclub	Vasas SC
Matar Coly	currentclub	FC Lausanne-Sport
Stéphane Besle	currentclub	FC Aarau
Hugo Iriarte	currentclub	Guillermo Brown de Puerto Madryn
Miloš Malenović	currentclub	Free agent
Darren Jones	currentclub	Newport County A.F.C.
César Eduardo González	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Emanuel Centurión	currentclub	Sud América
José Valdiviezo	currentclub	Gimnasia y Tiro de Salta
Tsepo Masilela	currentclub	Kaizer Chiefs
Rubén Matamoros	currentclub	Pumas de San Isidro
Érick Vallecillo	currentclub	Miami United F.C.
Anderson Pico	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Douglas de Oliveira	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Samel Šabanović	currentclub	SC Brühl
Willian Magrão	currentclub	Red Bull Brasil
Diego Colotto	currentclub	Club Atlético Lanús
Philipp Heerwagen	currentclub	FC St. Pauli
Miguel Rojas	currentclub	Alianza Petrolera
Stipe Matić	currentclub	FC Naters
Marc Sand	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Aleksandar Bratić	currentclub	Grand-Lancy FC
Enrico Kern	currentclub	FC Erzgebirge Aue U19
Ibón Pérez Arrieta	currentclub	Juventud de Torremolinos CF
Blerim Rrustemi	currentclub	SSVg Velbert
Bartłomiej Dudzic	currentclub	Cracovia
Przemysław Kulig	currentclub	Free agent
Karol Kostrubała	currentclub	Dolcan Ząbki
Tomi Ameobi	currentclub	FC Edmonton
Łukasz Janoszka	currentclub	Zagłębie Lubin
Dariusz Kłus	currentclub	Olimpia Grudziądz
Dariusz Pawlusiński	currentclub	LKS Nieciecza
Jakub Kaszuba	currentclub	FC Spartak Trnava
Kamil Witkowski	currentclub	Znicz Pruszkow
Paweł Szwajdych	currentclub	Puszcza Niepołomice
Kacper Tatara	currentclub	Dolcan Ząbki
Mateusz Jeleń	currentclub	Ayia Napa FC
Gaëtan Belaud	currentclub	Stade Brestois 29
Mickaël Buzaré	currentclub	Stade Laval
Aleksandr Mokin	currentclub	FC Astana
Sergei Larin	currentclub	FC Astana
Kairat Nurdauletov	currentclub	FC Akzhayik
Sergei Ostapenko	currentclub	FC Astana
Łukasz Nawotczyński	currentclub	Free agent
Sofiane Azzedine	currentclub	MC Alger
Noel Kaseke	currentclub	Dibba Al-Hisn Sports Club
Edgar Marcelino	currentclub	Karmiotissa Pano Polemidion
Marvin Hamilton	currentclub	Whitehawk F.C.
Roberto Cereceda	currentclub	Palestino
José Luis Cabión	currentclub	Cobresal
Claudio Bieler	currentclub	Club Atlético Belgrano
Cristián Muñoz	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Jorge Carrasco	currentclub	Club Deportivo Universidad de Concepción
Richard Leyton	currentclub	Deportes Valdivia
César Reyes	currentclub	Deportes Naval
Dariusz Dudek	currentclub	Odra Wodzisław
Gai Assulin	currentclub	CE Sabadell FC
Ville Lehtinen	currentclub	AC Oulu
Jorge Oropeza	currentclub	FCM Bacău
Stephen Downes	currentclub	Green Gully Cavaliers
Mohsen Bengar	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Zafer Yelen	currentclub	Berliner AK 07
Alaa Abdul-Zahra	currentclub	Al-Zawraa
Moussa Sow	currentclub	Fenerbahçe
André Danielsen	currentclub	Viking FK
René Klingbeil	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Shaun Kelly	currentclub	Port Melbourne Sharks
Mustafa Karim	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Michael Curcija	currentclub	Essendon Royals
Amadeusz Kłodawski	currentclub	Polonia Warsaw
Radosław Majewski	currentclub	Lech Poznań
Jaime Riveros	currentclub	Deportes Santa Cruz
Daniel Jeandupeux	currentclub	Le Mans UC72
Pedro Morales	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Emre Öztürk	currentclub	Kahramanmaraşspor
Ferhat Bıkmaz	currentclub	OSV Hannover
Manuel Villalobos	currentclub	Deportes Iquique
Ahmet Kuru	currentclub	Orduspor
Christian Martínez Muñoz	currentclub	Deportes Melipilla
Garry Thompson	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Jim Bentley	currentclub	Morecambe F.C.
José Rojas	currentclub	Club Atlético Belgrano
Glen Southam	currentclub	Whitehawk F.C.
Leandro Castellanos	currentclub	Independiente Santa Fe
Cristian Dancia	currentclub	FC Chindia Târgoviște
Gennaro Esposito	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Anthony Deroin	currentclub	Retired
Stéphane Samson	currentclub	Stade Reims
Davy Schollen	currentclub	K. Sint-Truidense V.V.
Cédric Hengbart	currentclub	Kerala Blasters
Laurent Ciman	currentclub	Montreal Impact
Abdelmajid Oulmers	currentclub	Panthrakikos F.C.
Rémi Sergio	currentclub	GS Consolat
Salaheddine Sbaï	currentclub	Raja Casablanca
Carlos Alberto da Silva Gonçalves Júnior	currentclub	Joinville Esporte Clube
Grégory Christ	currentclub	R.O.C. de Charleroi-Marchienne
Geoffrey Mujangi Bia	currentclub	FC Sion
Habib Habibou	currentclub	Stade Rennais
Damien Miceli	currentclub	WS Woluwe FC
Laurent Emmanuelli	currentclub	RC Toulonnais
Fabiano Raimundo de Mattos	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Steve Halford	currentclub	Ashton United F.C.
Gleydson de Oliveira Santos	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Fabrício dos Santos Silva	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Glenn Verbauwhede	currentclub	Maritzburg United F.C.
Yves Lenaerts	currentclub	AS Verbroedering Geel
Jeroen Simaeys	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Jorn Vermeulen	currentclub	K.M.S.K. Deinze
Gertjan De Mets	currentclub	K.V. Kortrijk
Brecht Capon	currentclub	K.V. Oostende
Chukwuma Akabueze	currentclub	Odds BK
Aaron Cook	currentclub	Moneyfields F.C.
Michaël N'dri	currentclub	Muangthong United F.C.
Nicolas Dieuze	currentclub	Luzenac AP
Charlie Daniels	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Mark Osborn	currentclub	Hemel Hempstead Town F.C.
Johnny da Silva Araújo	currentclub	Atlético Monte Azul
Alfonso Blanco Antúnez	currentclub	C.F. Pachuca
Fernando Navarro	currentclub	Deportivo de La Coruña
Kallum Higginbotham	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Walter Noriega	currentclub	Real Cartagena
Marc Olsen	currentclub	Free Agent/retired
Jacob Berthelsen	currentclub	AC Horsens
Younous Oumouri	currentclub	Egaleo FC
Henri Munyaneza	currentclub	K.F.C. Germinal Beerschot
Reynaldo Tilguath	currentclub	C.D. Olimpia
Everaldo Ferreira	currentclub	Atlético Choloma
Mitchel Brown	currentclub	C.D. Marathón
Leonardo Robert Fayão	currentclub	Comercial Futebol Clube
Roy Posas	currentclub	Atlético Choloma
Miguel Castillo	currentclub	C.D. Victoria
Óscar Torlacoff	currentclub	Atlético Choloma
Luis Rodas	currentclub	Deportivo Mictlán
Wim De Decker	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Jean-François Christophe	currentclub	Boussu Dour Borinage
Faris Haroun	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Fergus Thomson	currentclub	Glasgow Warriors
Benjamin Onwuachi	currentclub	Aiginiakos F.C.
Paul Edwards	currentclub	Barrow A.F.C.
Carlos Grossmüller	currentclub	Universitario de Deportes
Mariusz Pawelec	currentclub	Śląsk Wrocław
Piotr Ruszkul	currentclub	Olimpia Grudziądz
Piotr Malinowski	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Piotr Madejski	currentclub	Miedź Legnica
Dawid Jarka	currentclub	Gwarek Tarnowskie Góry
Tomasz Zahorski	currentclub	Stomil Olsztyn
Piotr Kuklis	currentclub	Bytovia Bytów
Radosław Kursa	currentclub	MKS Kluczbork
Robert Kłos	currentclub	Elana Toruń
Wojciech Jarmuż	currentclub	Free agent
Kamil Karcz	currentclub	Cracovia
Łukasz Broź	currentclub	Legia Warsaw
Mateusz Broź	currentclub	Free agent
Mayer Candelo	currentclub	Deportivo Cali
Łukasz Szczoczarz	currentclub	Stal Rzeszów
Shim Young-sung	currentclub	Gangwon FC
Josh Carmichael	currentclub	Gosport Borough F.C.
Robin Henkens	currentclub	K.V.C. Westerlo
Balázs Tóth	currentclub	Puskás
Hans Cornelis	currentclub	K.M.S.K. Deinze
Jelle Vossen	currentclub	Club Brugge KV
Sinan Bolat	currentclub	Nacional
Goran Ljubojević	currentclub	NK Vinogradar
Philippe Delaye	currentclub	Montpellier HSC
Boban Grnčarov	currentclub	FK Vardar
Nebojša Pavlović	currentclub	KV Kortrijk
Admir Haznadar	currentclub	K.V. Turnhout
Roberto Rosales	currentclub	Málaga CF
Bojan Jorgačević	currentclub	PFC Levski Sofia
Ederson Tormena	currentclub	Free Agent
Pieter-Jan Monteyne	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Tim Vleminckx	currentclub	KSV Bornem
Martijn Monteyne	currentclub	K.S.V. Roeselare
Kenny Steppe	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Eric Winstanley	currentclub	Supersport United
Ivan Vukomanović	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Killian Overmeire	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Ali Bouabé	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Milan Stojanović	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Marko Anđić	currentclub	FK Spartak Subotica
Boban Jančevski	currentclub	FK Renova
Frederik De Winne	currentclub	TK Meldert
Patiyo Tambwe	currentclub	XSKT Cần Thơ F.C.
Michael Clegg	currentclub	Sunderland A.F.C.
Neil Wood	currentclub	Bolehall Swifts F.C.
Charis Nicolaou	currentclub	AEK Larnaca
Jean-Paul Kielo-Lezi	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Abdul-Yakuni Iddi	currentclub	KV Mechelen
Xavier Chen	currentclub	KV Mechelen
Kieron Forbes	currentclub	Maidenhead United F.C.
Miloš Adamović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Kieran Murphy	currentclub	Hemel Hempstead Town F.C.
Rafael Araújo Silva	currentclub	Free agent
Dennis Booth	currentclub	UK Football Finder F.C.
Rafael Costa Silva Sandes	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Rafael de Carvalho Santos	currentclub	Guarani Futebol Clube
Fabián Assmann	currentclub	Club Atlético Vélez Sársfield
Pipoca	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Paraskevas Christou	currentclub	Free agent
Rafael Moura	currentclub	Figueirense FC
Kevin Roberts	currentclub	F.C. Halifax Town
Martin Lukeš	currentclub	FC Baník Ostrava
Moussa Sissoko	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Petr Čoupek	currentclub	SV Columbia Floridsdorf
Márcio Abreu	currentclub	A.D. Camacha
David Graham	currentclub	Rathfriland Rangers F.C.
Antonio Salazar	currentclub	Cimarrones de Sonora
Jesús Padilla	currentclub	Cimarrones de Sonora
Julio Nava	currentclub	Club Atlas
Bahador Abdi	currentclub	Paykan F.C.
Farhad Kheirkhah	currentclub	Mes Soongoun Varzaghan F.C.
Nabiollah Bagheriha	currentclub	Sanat Naft F.C.
Hamidreza Aliasgari	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Srđan Blažić	currentclub	FK Iskra Danilovgrad
Meshal Abdullah	currentclub	Al Ahli SC
Nana Akwasi Asare	currentclub	K.A.A. Gent
Alexis Allart	currentclub	TOT S.C.
Michaël Niçoise	currentclub	Putrajaya SPA F.C.
Arnaud Djoum	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Olivier Werner	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Mohamed Amroune	currentclub	Free agent
Orlin Starokin	currentclub	OFC Pirin Blagoevgrad
Aloys Nong	currentclub	Chelsea F.C.
Antun Dunković	currentclub	NK Opatija
Bernabé Ballester	currentclub	CD Olímpic de Xàtiva
Byron Moore	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Jan Šimůnek	currentclub	FK Dukla Prague
Rafael Santos Bergamasco	currentclub	Olímpia Futebol Clube
Jérémy Sapina	currentclub	Grenoble Foot 38
Christophe Martin	currentclub	R.F.C. Tournai
Carles Coto	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Tiago Adan	currentclub	América Futebol Clube
William Ismael	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Rolf Feltscher	currentclub	Getafe CF
Mihkel Aksalu	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Marco Andreoni	currentclub	Bathgate Thistle F.C.
Ryan McCord	currentclub	Arbroath F.C.
Christos Xenofontos	currentclub	AEK Larnaca
Andreas Constantinou	currentclub	Enosis Neon Paralimni
Carlos Barahona	currentclub	Club San José
David Thomson	currentclub	FK Mandalskameratene
Adamo Coulibaly	currentclub	Debreceni VSC
Mahamadou Dissa	currentclub	KFC Izegem
Yuki Maki	currentclub	Nagoya Grampus
Abraham Gneki Guié	currentclub	Apollon Limassol FC
Jack Collison	currentclub	Peterborough United F.C.
Dante	currentclub	OGC Nice
Olivier Renard	currentclub	KV Mechelen
Danny Wring	currentclub	Weston-super-Mare A.F.C.
Marcus Pürk	currentclub	SV St. Margarethen
Thomas Phibel	currentclub	Red Star Belgrade
Siramana Dembélé	currentclub	S.C. Braga
Yanis Papassarantis	currentclub	UR La Louvière Centre
Axel Witsel	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Mozes Adams	currentclub	Ironi Tiberias F.C.
Michael Modubi	currentclub	K.F.C. Dessel Sport
Nabil Dirar	currentclub	AS Monaco FC
Emmanuel Sarki	currentclub	AEL Limassol
Ricardo Salampessy	currentclub	Persipura Jayapura
Vladimir Dimitrovski	currentclub	PAE Kerkyra
Ardan Aras	currentclub	PSM Makassar
Mulky Alifa Hakim	currentclub	Persija Jakarta
Luis Ignacio Quinteros	currentclub	Deportes Copiapó
Ritchie De Laet	currentclub	Aston Villa F.C.
Fernando Martel	currentclub	Unión San Felipe
Mauricio Isla	currentclub	Cagliari Calcio
Svetoslav Dyakov	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
József Magasföldi	currentclub	Győri ETO FC
José Daniel Guerrero	currentclub	Club América
Suroso	currentclub	Arema Cronus
Patrick da Silva	currentclub	Persegres Gresik United
Agustiar Batubara	currentclub	Barito Putra
Jack Komboy	currentclub	Persipura Jayapura
Agung Setyabudi	currentclub	Retired
Eduard Ivakdalam	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Bevan Fransman	currentclub	Bloemfontein Celtic
Lefa Tsutsulupa	currentclub	Moroka Swallows
Ansyari Lubis	currentclub	Pro Duta F.C.
I Putu Gede	currentclub	PSBK Blitar
Loris Reina	currentclub	Free agent
Matthieu Verschuère	currentclub	US Roye
Mbaye Leye	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Khalifa Sankaré	currentclub	Cádiz CF
Predrag Ristović	currentclub	KFC Sint-Job
Ransford Addo	currentclub	K. Berchem Sport
Henry McStay	currentclub	Leeds United F.C.
Roel van Hemert	currentclub	R. Cappellen F.C.
Aliyudin Ali	currentclub	Retired
Stavros Glouftsis	currentclub	KSV Temse
Emmanuel Kenmogne	currentclub	Persija Jakarta
Darko Lukanović	currentclub	Kallithea F.C.
Supaham	currentclub	Persebaya Surabaya
Sekou Ouattara	currentclub	KSV Roeselare
Ebrahima Sawaneh	currentclub	K.S.V. Roeselare
Mekeme Tamla Ladji	currentclub	Levadiakos F.C.
Alain Koudou	currentclub	Free agent
Nikolajs Poļakovs	currentclub	FK Daugava Daugavpils
Craig Barr	currentclub	Raith Rovers
Rommy Diaz Putra	currentclub	Bontang PKT
Paul Emslie	currentclub	Cove Rangers F.C.
Nicky Deverdics	currentclub	Hartlepool United F.C.
Georgi Georgiev	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Richard Porta	currentclub	Club Atlético River Plate
Loukas Louka	currentclub	Free Agent
Serhiy Atelkin	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Agustín Lastagaray	currentclub	C.D. FAS
Hashem Beikzadeh	currentclub	Saba Qom F.C.
Ray Fränkel	currentclub	S.V. Transvaal
Zbyněk Pospěch	currentclub	SFC Opava
Patrik Siegl	currentclub	FK Fotbal Třinec
Josh Wright	currentclub	Gillingham F.C.
Andy Graham	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Julio Gutiérrez	currentclub	Atlético Club Mineros de Guayana
Mevlüt Erdinç	currentclub	FC Metz
Nicolás Peric	currentclub	Audax Italiano
James Jennings	currentclub	Morecambe F.C.
Nick Blackman	currentclub	Derby County F.C.
Jamie Taylor	currentclub	Eastbourne Borough F.C.
Micky Holmes	currentclub	Oadby Town F.C.
Pavel Hapal	currentclub	Slovakia U21
George Switzer	currentclub	Irlam F.C.
Maher Al-Sayed	currentclub	Al-Shorta SC
Vincent Laban	currentclub	AEK Larnaca
Theodoros Tripotseris	currentclub	Levadiakos F.C.
Wognonwon Georcelin Péhé	currentclub	Stade d'Abidjan
Abel Tebily	currentclub	R.O.C. de Charleroi-Marchienne
Guy-Roland Niangbo	currentclub	GS Consolat
Samba Diawara	currentclub	AFC Tubize
Matt Noble	currentclub	Rochedale Rovers Football Club
Sean Murdoch	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Batuhan Karadeniz	currentclub	Şanlıurfaspor
James Grady	currentclub	Scottish FA
Stathis Kappos	currentclub	Agios Dimitrios
Bill Damianos	currentclub	South Springvale SC
Ramy Adel	currentclub	Smouha SC
Neil Carroll	currentclub	Caernarfon Town F.C.
Sander Post	currentclub	JK Viljandi Tulevik
Reda El-Weshi	currentclub	Karbala
Martin Vunk	currentclub	Pärnu Linnameeskond
Sergei Mošnikov	currentclub	FC Infonet
Jürgen Kuresoo	currentclub	FC Elva
Jarmo Ahjupera	currentclub	JK Viljandi Tulevik
Juha Hakola	currentclub	Kuopion Palloseura
Fernando Alves Santa Clara	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Thiago Martinelli	currentclub	Audax São Paulo Esporte Clube
Nadjim Abdou	currentclub	Millwall F.C.
Giorgos Panagi	currentclub	Omonia Aradippou
Ivaylo Tsvetkov	currentclub	PFC Minyor Pernik
Valentin Babić	currentclub	Győri ETO FC
Amir Saadati	currentclub	Damash Gilan F.C.
Christos Theophilou	currentclub	Aris Limassol
Athos Solomou	currentclub	Rah Ahan
Alexandros Garpozis	currentclub	Pafos FC
David Cuéllar	currentclub	FC Vilafranca
Matt Thornhill	currentclub	Gainsborough Trinity F.C.
Alan Power	currentclub	Lincoln City F.C.
Emile Sinclair	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
Mirosław Dębiec	currentclub	Polonia Słubice
Rodrigo Baldasso da Costa	currentclub	CR Vasco da Gama
Andreas Nordvik	currentclub	Esbjerg fB
César Arzo Amposta	currentclub	FC Kairat
Dario Jertec	currentclub	Free Agent
Ibrahim Al Hasan	currentclub	Teshrin
Mohamed Al-Zeno	currentclub	Al-Hussein SC
Ali Diab	currentclub	Al-Wahda Damascus
Mahmoud Amnah	currentclub	Sporting Clube de Goa
Mohammad Mayeli Kohan	currentclub	Malavan F.C.
Sunar Sulaiman	currentclub	Persita Tangerang
Erik Setiawan	currentclub	Putra Samarinda
Newton Ben Katanha	currentclub	Phnom Penh Crown
Simon Church	currentclub	Roda JC Kerkrade
Harianto	currentclub	Persik Kediri
Hedvig Lindahl	currentclub	Chelsea L.F.C.
I Made Pasek Wijaya	currentclub	Pelita Jaya
Danny May	currentclub	Kings Langley F.C.
Sugiantoro	currentclub	PS Mojokerto Putra
Giannis Sotirhos	currentclub	Olympiakos Volos F.C.
Magnus Bahne	currentclub	FC Inter Turku
Alberto Regazzoni	currentclub	FC Chiasso
Anton Shunin	currentclub	FC Dynamo Moscow
Patricio Gómez Barroche	currentclub	Club Celaya
Alberto Edjogo-Owono	currentclub	UA Horta
Francesco Bolzoni	currentclub	Novara Calcio
Jonas Ivens	currentclub	K.M.S.K. Deinze
Anthony Griffith	currentclub	Glossop North End A.F.C.
Víctor Marco	currentclub	CD Mensajero
Nano	currentclub	UD Almería
Paul Watson	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Sven Ulreich	currentclub	FC Bayern Munich
Shaun Miller	currentclub	Carlisle United F.C.
Goran Petković	currentclub	FK Beograd
Andreas Avraam	currentclub	PAE AEL FC
Martyn Naylor	currentclub	Leamington F.C.
Juan Sebastián Botero	currentclub	Atlético Huila
Granddi Ngoyi	currentclub	Dijon FCO
Chris Templeman	currentclub	Montrose F.C.
Adam Coakley	currentclub	Kirkintilloch Rob Roy
Dean Keenan	currentclub	Troon F.C.
David Wylie	currentclub	Greenock Morton F.C.
Jhoel Herrera	currentclub	Real Garcilaso
Brian Reid	currentclub	Stranraer F.C.
Warren Hawke	currentclub	Greenock Morton F.C.
Khaled Mansoor Al Baba	currentclub	Al-Taliya
Zdeněk Šenkeřík	currentclub	FK Bohemians Prague
Gastón Sessa	currentclub	Club Atlético Villa San Carlos
Álvaro Rafael González	currentclub	S.S. Lazio
Dylan Kerr	currentclub	Simba S.C.
Alejandro Delorte	currentclub	Deportivo Maipú
Álvaro Pereira	currentclub	Cerro Porteño
Bekim Kapić	currentclub	Agia Napa
Costas Elia	currentclub	Anagennisi Dherynia
Ransford Osei	currentclub	RoPS
Alain Cantareil	currentclub	FC Istres
Gilles Binya	currentclub	Elazığspor
Shu-Aib Walters	currentclub	Cape Town City F.C.
Udo Nwoko	currentclub	St. George's F.C.
Anderson Luiz Domingos	currentclub	Club Sportivo Sergipe
Anderson Rodrigues	currentclub	Guarany Futebol Clube
Marek Suchý	currentclub	FC Basel
Agustín Torassa	currentclub	Partizani Tiranë
André Jerônimo de Andrade	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Vladimir Buač	currentclub	Egri FC
Nino Pekarić	currentclub	FK Vojvodina
Ariel Martínez	currentclub	Miami FC
Miguel Vítor	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Edmundo Zura	currentclub	Deportivo Quito
Bakri Tarab	currentclub	Najaf FC
Majd Homsi	currentclub	Karbalaa FC
Omar Hemidi	currentclub	Al-Jaish SC Damascus
Abdul Fattah Al Agha	currentclub	FC Masr
Nektarios Alexandrou	currentclub	APOEL FC
Stefan Markolf	currentclub	KSV Baunatal
Antonis Georgallides	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Simos Krassas	currentclub	AEZ Zakakiou
Mika Ääritalo	currentclub	Turun Palloseura
Apoula Edel	currentclub	FC Pune City
Iven Austbø	currentclub	Viking FK
Dmitry Lipartov	currentclub	JK Sillamäe Kalev
Fayez Bandar	currentclub	Al Qadisiya Kuwait
Renat Yanbayev	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Alexander Hysén	currentclub	Östersunds FK
Leandro Castán	currentclub	Torino F.C.
Ashley Winn	currentclub	Farnborough F.C.
Joel Ekstrand	currentclub	Bristol City F.C.
René Aufhauser	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Michal Daněk	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Diyo Sibisi	currentclub	Fico Tay Ninh F.C.
Aleksandr Ryazantsev	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Elias Charalambous	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Demos Goumenos	currentclub	Enosis Neon Paralimni FC
Roman Vorobyov	currentclub	FC Orenburg
Søren Rieks	currentclub	IFK Göteborg
Tommaso Romito	currentclub	U.S. Pergocrema 1932
Ammar Rihawi	currentclub	Al-Ittihad Aleppo
Łukasz Załuska	currentclub	Wisła Kraków
Luke Medley	currentclub	Chatham Town F.C.
Ogün Altıparmak	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Luiz Silva Filho	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Massamba Sambou	currentclub	AEL Limassol
Christian Samir Martínez	currentclub	C.D. Motagua
Adamos Efstathiou	currentclub	Enosis Neon Parekklisia F.C.
Giorgos Nicolaou	currentclub	Ormideia F.C.
Édgar Solís	currentclub	Celaya F.C.
Martin Harnik	currentclub	Hannover 96
Lorenzo Rimkus	currentclub	PSIM Yogyakarta
Mustapha Jarju	currentclub	K.S.C. Hasselt
Robin Muller van Moppes	currentclub	Argon
Danny Hart	currentclub	Potters Bar Town F.C.
Volodymyr Lyutyi	currentclub	FC Zugdidi
Julien Tournut	currentclub	F91 Dudelange
Preston Edwards	currentclub	Dulwich Hamlet F.C.
Jesper Lange	currentclub	Helsingborgs IF
Thiago Pinto Borges	currentclub	Knattspyrnufélagið Þróttur
Enrico Alfonso	currentclub	A.S. Cittadella
Tom Shaw	currentclub	Chester F.C.
Abdul-Wahab Abu Al-Hail	currentclub	Al-Talaba
Jerahl Hughes	currentclub	Whitehawk F.C.
Tommaso Vailatti	currentclub	Ternana Calcio
Rachid Bourabia	currentclub	Waasland-Beveren
Hervé Ndjana Onana	currentclub	A.F.C. Tubize
Silvino Gomes Soares	currentclub	K.V. Red Star Waasland
Reza Sahebi	currentclub	Payam Mashhad
Luís Martins	currentclub	Granada CF
Adil Hermach	currentclub	Al Dhafra Club
Tonny Mols	currentclub	K.S.K. Maldegem
Jean-Baptiste Paternotte	currentclub	UR Namur
André Luís Leite	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Fabrizio Biava	currentclub	A.C. Fanfulla 1874
Mathieu Maton	currentclub	US Marquette-Lez-Lille
Bill Williams	currentclub	Maidstone United F.C.
Mulopo Kudimbana	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Luca Ceccarelli	currentclub	Virtus Entella
Anselmo Ramon	currentclub	Hangzhou Greentown
Artur Moraes	currentclub	Osmanlıspor
Wojciech Skaba	currentclub	Ruch Chorzów
Levi Reid	currentclub	Stafford Rangers F.C.
Murphy Wiredu	currentclub	Sengkang Punggol
Thomas Häberli	currentclub	FC Basel u21 coach
Marc Eberle	currentclub	EVV
Shaun Bajada	currentclub	Birkirkara F.C.
Sofiane Feghouli	currentclub	West Ham United F.C.
Pelé	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Demba Ba	currentclub	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Demetris Leoni	currentclub	ΕΝΥ Διγενής Ύψωνα
Silvio González	currentclub	Aris Limassol
Stephen Connor	currentclub	Airbus UK Broughton F.C.
Elias Vattis	currentclub	Karmiotissa Pano Polemidion
Loizos Kakoyiannis	currentclub	Karmiotissa Polemidion
Francisco De Paula Bazán	currentclub	Universitario de Deportes
Joe Enochs	currentclub	VfL Osnabrück
Levan Maghradze	currentclub	Enosis Neon Parekklisia F.C.
José María Basanta	currentclub	CF Monterrey
Maxi Biancucchi	currentclub	Esporte Clube Bahia
George Mallia	currentclub	Qormi FC
Jonathan Holland	currentclub	Hamrun Spartans F.C.
Subrata Pal	currentclub	NorthEast United FC
Serdar Özkan	currentclub	Antalyaspor
Taniela Waqa	currentclub	Labasa F.C.
Bruno Simões Teixeira	currentclub	Esporte Clube Itaúna
Marko Marin	currentclub	Olympiacos F.C.
Maicon Souza	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Mark Canning	currentclub	Albion Rovers F.C.
Frédéric Thomas	currentclub	Grenoble Foot 38
Kamel Chafni	currentclub	Wydad Athletic Club
Brian McPhee	currentclub	Wishaw F.C.
Murat Erdoğan	currentclub	Konyaspor
Erhan Albayrak	currentclub	VfB Nordmark Flensburg
Roberto Ayza	currentclub	CS Mioveni
Dani Chigou	currentclub	FK Dukla Prague
Paulo Monteiro	currentclub	C.D. Feirense
Celestino Marques Silva Ilnhasse	currentclub	Alcanenense
Jiří Mašek	currentclub	Zeillern
Pavel Mamayev	currentclub	FC Krasnodar
Gheorghe Boghiu	currentclub	FC Zaria Bălți
Yevgeny Pomazan	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Elinton Andrade	currentclub	FC Goa
Jaka Štromajer	currentclub	FC Koper
Srđan Žakula	currentclub	FK Omladinac Deronje
Mark Lovell	currentclub	Tonbridge Angels
Suchao Nuchnum	currentclub	Buriram United F.C.
Eliomar dos Santos Silva	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Nikola Pokrivač	currentclub	NK Slaven Belupo
Daniel Georgievski	currentclub	Melbourne Victory FC
Filip Lončarić	currentclub	Tromsø IL
Emmanuel Mahi Ebem Godfroid	currentclub	NK Trešnjevka
Ivan Kelava	currentclub	Granada CF
Patrice Kwedi	currentclub	NK Dugo Selo
Mato Jajalo	currentclub	U.S. Città di Palermo
Mario Jurić	currentclub	NK Istra 1961
Stelios Achilleos	currentclub	MEAP Nisou
João Gabriel da Silva	currentclub	Qormi F.C.
Jóhann Guðmundsson	currentclub	Keflavík Football Club
Miles Addison	currentclub	Kilmarnock F.C.
Kévin Lejeune	currentclub	FC Metz
July Mahlangu	currentclub	Thanda Royal Zulu F.C.
Steeven Langil	currentclub	Legia Warsaw
Cleberson Silva Andrade	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
David de Freitas	currentclub	Ipatinga Futebol Clube
Diego da Silva	currentclub	Nacional Esporte Clube
Larrys Mabiala	currentclub	Kayserispor
Fan Weijun	currentclub	Happy Valley AA
Lai Man Fei	currentclub	Yuen Long District SA
Didier Ovono	currentclub	K.V. Oostende
Wong Chin Hung	currentclub	Eastern Sports Club
Ceyhun Gülselam	currentclub	Kardemir Karabükspor
Demar Phillips	currentclub	Real Salt Lake
Ali Molaei	currentclub	Fajr Sepasi F.C.
Néstor Ayala	currentclub	Santa Tecla F.C.
Jonathan Grounds	currentclub	Birmingham City F.C.
Luis Vallenilla	currentclub	Mineros de Guayana
Fernando Muslera	currentclub	Galatasaray S.K.
Juan José Blanco	currentclub	El Tanque Sisley
Zié Diabaté	currentclub	Nîmes Olympique
Ben Tozer	currentclub	Newport County A.F.C.
Filipe da Costa	currentclub	Panserraikos F.C.
Deniz Doğan	currentclub	Eintracht Braunschweig II
Alexis Pittas	currentclub	MEAP Nisou
Mahir Sağlık	currentclub	SC Paderborn 07
David Martot	currentclub	USJA Carquefou
Hugo Machado	currentclub	OFI Crete F.C.
Eyjólfur Héðinsson	currentclub	Stjarnan
Baldur Sigurðsson	currentclub	Stjarnan
John-Joe O'Toole	currentclub	Northampton Town F.C.
Luiz Gustavo	currentclub	VfL Wolfsburg
Marco Estrada	currentclub	San Luis de Quillota
Alexander Voigt	currentclub	Viktoria Köln
Tomasz Lisowski	currentclub	Free agent
Edmar Halovskyi de Lacerda	currentclub	Free agent
Milorad Kosanović	currentclub	FK Borac Čačak
Christos Kotsonis	currentclub	Anagennisi Dherynia
Felipe Quintero	currentclub	Atlanta Silverbacks
András Horváth	currentclub	Soproni VSE
Chris Brooker	currentclub	Bristol Rugby
Jim Evans	currentclub	Harlequin F.C.
Édgar Andrade	currentclub	Veracruz
Moise Poida	currentclub	Vanuatu national football team
Moise Poida	currentclub	Tafea F.C.
Alyaksandr Fyedarovich	currentclub	FC BATE Borisov
Sergey Krivets	currentclub	Wisła Płock
Dzmitry Likhtarovich	currentclub	FC BATE Borisov
Gentjan Hajdari	currentclub	Retired
Federico Valentini	currentclub	S.P. Tre Penne
Erbim Fagu	currentclub	Retirement
Endrit Vrapi	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Mikhail Sivakow	currentclub	FC Zorya Luhansk
Vitali Rodionov	currentclub	FC BATE Borisov
Ihar Stasevich	currentclub	FC BATE Borisov
Alyaksandr Yermakovich	currentclub	FC BATE Borisov
Maksim Zhavnerchik	currentclub	FC BATE Borisov
Dzmitry Platonaw	currentclub	FK Spartaks Jūrmala
Yury Astravukh	currentclub	FC Dinamo Minsk
Anri Khagush	currentclub	FC Arsenal Tula
Vitali Kazantsev	currentclub	FC Smolevichi-STI
Egor Filipenko	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Barys Pankrataw	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Alyaksey Khaletski	currentclub	FC Gorodeya
Valentin Radevich	currentclub	McGill Redmen soccer
Carlos Carmona Bonet	currentclub	Sporting de Gijón
Nicklas Bärkroth	currentclub	IFK Norrköping
Jetmir Sefa	currentclub	FC Kamza
Nathan Koo-Boothe	currentclub	Cray Wanderers F.C.
Ian Holmes	currentclub	Rainworth Miners Welfare F.C.
César Larios	currentclub	Juventud Independiente
Ramón Flores	currentclub	C.D. FAS
José Miguel Granadino	currentclub	C.D. FAS
Cristian Dănălache	currentclub	Gyeongnam FC
Bogdan Stancu	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Steve Mautone	currentclub	Melbourne Victory
Ian McAndrew	currentclub	Gosford City FC
Ihar Hamlyak	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Mikita Bukatkin	currentclub	FC Dinamo Brest
Syarhey Nikifarenka	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Alyaksandr Bychanok	currentclub	FK Trakai
Mihail Martsinovich	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Dzmitry Chaley	currentclub	FC Dinamo Minsk
Paulius Paknys	currentclub	Puszcza Niepolomice
Pavel Dovgulevets	currentclub	FC Minsk
Andrey Chisty	currentclub	FC Kobrin
Alyaksandr Dzyameshka	currentclub	FC Dinamo Brest
Uladzimir Shcherba	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Vadzim Dzemidovich	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Dmitri Parkhachev	currentclub	FC Gorodeya
Roman Stepanov	currentclub	FC Enerhetyk Burshtyn
Roman Zherzh	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Sascha Pichler	currentclub	LASK Linz
Wolfgang Klapf	currentclub	LASK Linz
Gerald Gansterer	currentclub	FC Pasching
Georg Margreitter	currentclub	1
Niklas Hoheneder	currentclub	Holstein Kiel
Matthias Dollinger	currentclub	SV Austria Klagenfurt
Vincent Muratori	currentclub	AS Nancy
Ihor Khudobyak	currentclub	FC Karpaty Lviv
Harald Ruckendorfer	currentclub	Vorwärts Steyr
Ralph Spirk	currentclub	SV Kapfenberg
Thomas Piermayr	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Tomasz Wisio	currentclub	SKN St. Pölten
Tadas Papečkys	currentclub	JK Sillamäe Kalev
Hariss Harun	currentclub	Johor Darul Ta'zim FC
Germán Pietrobon	currentclub	Defensores de Belgrano
Nikola Drinčić	currentclub	FK Rad
Hakan Balta	currentclub	Galatasaray S.K.
Petros Filaniotis	currentclub	ENTHOI Lakatamia FC
Markel Susaeta	currentclub	Athletic Bilbao
Yusuf Mohamed	currentclub	Al-Hilal
Hugo Casillas	currentclub	Anaheim Bolts
Christos Poyiatzis	currentclub	Ethnikos Achna FC
Arthur Kocou	currentclub	Stade Tunisien
Athos Chrysostomou	currentclub	AEZ Zakakiou
Chris Schwarze	currentclub	Free agent
Rahid Amirguliyev	currentclub	Qarabağ FK
Kamran Aghayev	currentclub	Boavista F.C.
Stalin Motta	currentclub	La Equidad
Luís Fernando Rodrigues dos Santos	currentclub	Nacional Atlético Clube Sociedade Civil Ltda.
John Forrest	currentclub	Rochdale A.F.C.
Mario Pacilli	currentclub	U.S. Lecce
Grégory Dufer	currentclub	RFC Liège
Johan Audel	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Ludovic Batelli	currentclub	France national under-20 football team
Plamen Kolev	currentclub	FC Vereya
Milcho Tanev	currentclub	F.C. Vereya
Simeon Minchev	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Zhelyo Zhelev	currentclub	F.C. Vereya
Rudy Carlier	currentclub	SC Schiltigheim
Alekos Alekou	currentclub	FK Poprad
Anton Lichkov	currentclub	PFC Montana
Angel Manolov	currentclub	Botev Lukovit
Marios Antoniou	currentclub	Aris Limassol
Vasil Kamburov	currentclub	Rodopa Smolyan
Dakson Soares da Silva	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Dani Kiki	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Martin Sechkov	currentclub	FC Septemvri Simitli
Radoslav Anev	currentclub	FC Pirin Gotse Delchev
Vitali Teleš	currentclub	JK Nõmme Kalju
Nikolay Dyulgerov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Nikolay Petrov	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Dimitar Vodenicharov	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Fábio Braz	currentclub	America Football Club
Martin Kavdanski	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Petar Kyumurdzhiev	currentclub	Kerċem Ajax F.C.
Andrei Borissov	currentclub	FC Infonet
Borislav Pavlov	currentclub	F.C. Slivnishki geroi
Martin Kerchev	currentclub	FC Hebar Pazardzhik
Mario Kirev	currentclub	PFC Slavia Sofia
Yordan Petkov	currentclub	FC Hebar Pazardzhik
Shane Killock	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
Velimir Radman	currentclub	NK Lošinj
Paulo César Rocha Rosa	currentclub	Maranhão Atlético Clube
Alfie Potter	currentclub	Northampton Town F.C.
Neil McGowan	currentclub	Irvine Meadow F.C.
Andrei Pacheco	currentclub	Point Fortin Civic F.C.
Postnet Omony	currentclub	Roses United F.C.
Leonardo Sigali	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Alfred Osmani	currentclub	KS Kastrioti
José Francisco Torres	currentclub	Tigres UANL
Zoltán Pollák	currentclub	Szigetszentmiklósi TK
Stéphane Ruffier	currentclub	AS Saint-Étienne
Julian Ahmataj	currentclub	KF Teuta Durrës
Sergei Zenjov	currentclub	Gabala FK
Shpëtim Babaj	currentclub	KF Drenica
Musawengosi Mguni	currentclub	Olympiakos Nicosia
Joel Mogorosi	currentclub	Bloemfontein Celtic
Elisson	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Itaparica	currentclub	Xinjiang Tianshan Leopard F.C.
Róbert Feczesin	currentclub	Videoton FC
Emerson Aparecido Vivas Vergílio	currentclub	Free agent
Arjan Sheta	currentclub	KF Laçi
Bruno Agnello	currentclub	Universidad Técnica de Cajamarca
Ênio	currentclub	Brasiliense Futebol Clube
David Kalivoda	currentclub	1
Tomáš Necid	currentclub	Bursaspor
Fabián Espíndola	currentclub	Club Necaxa
Ladislav Volešák	currentclub	1
František Dřížďal	currentclub	FK Baník Sokolov
Tomáš Jablonský	currentclub	SK Slavia Prague
Milan Ivana	currentclub	SV Elversberg
David Hubáček	currentclub	FC Fastav Zlín
Michal Švec	currentclub	SK Slavia Prague
Ondřej Šourek	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Rogério Gaúcho	currentclub	Free Agent
Milan Černý	currentclub	SK Slavia Prague
Daniel Pudil	currentclub	Sheffield Wednesday
Javier Morales	currentclub	Real Salt Lake
Michael Zaglmair	currentclub	LASK Linz
Oliver Stadlbauer	currentclub	FC Pasching
Florian Klein	currentclub	VfB Stuttgart
Ramiro Carballo	currentclub	C.D. Municipal Limeño
José Henríquez	currentclub	Zeravani SC
Johnny Woodly	currentclub	Liga Deportiva Alajuelense
Florenc Arapi	currentclub	KF Tirana
József Kanta	currentclub	MTK Hungária FC
Tomasz Wacek	currentclub	Cracovia
Krzysztof Radwański	currentclub	Puszcza Niepołomice
Michał Świstak	currentclub	Puszcza Niepołomice
Łukasz Skrzyński	currentclub	Zawisza Bydgoszcz
Rafał Grodzicki	currentclub	Ruch Chorzów
Łukasz Sapela	currentclub	Zawisza Bydgoszcz
Sławomir Olszewski	currentclub	Cracovia
Jakub Tosik	currentclub	Zagłębie Lubin
Mateusz Cetnarski	currentclub	KS Cracovia
Krzysztof Michalak	currentclub	GKS Bełchatów
Janusz Dziedzic	currentclub	Wisła Płock
Tomasz Laskowski	currentclub	Warta Poznań
Edlir Tetova	currentclub	KS Dajti
Michał Pazdan	currentclub	Legia Warsaw
Sławomir Jarczyk	currentclub	Wisła Płock
Dariusz Stachowiak	currentclub	ŁKS Łódź
Adam Marciniak	currentclub	Arka Gdynia
Eriol Merxha	currentclub	KS Elbasani
Nicolás Sánchez	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Choi Chul-soon	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Ilir Nallbani	currentclub	KF Besa
Nikola Karčev	currentclub	FK Teteks
David Cowan	currentclub	East Fife F.C.
Eraldo Anicio Gomes	currentclub	Free agent
Ardit Beqiri	currentclub	KS Kamza
Arber Aliu	currentclub	KF Erzeni
Dritan Babamusta	currentclub	Besa Kavajë
Rrahman Hallaçi	currentclub	FK Kukësi
Sascha Pfeffer	currentclub	Hallescher FC
Bledar Devolli	currentclub	Manager for KS Luftëtari Gjirokastër
Breno Borges	currentclub	São Paulo FC
Mick Brown	currentclub	Ipswich Town F.C.
Antonio Di Salvo	currentclub	Germany national youth football team
Eleandro Pema	currentclub	Dinamo Tirana
Abraham Alechenwu	currentclub	KF Adriatiku Mamurrasi
Igli Allmuça	currentclub	FK Dinamo Tirana
Lucien Favre	currentclub	OGC Nice
Ardijan Nuhiji	currentclub	FK Shkupi
Elis Bakaj	currentclub	RNK Split
Enco Malindi	currentclub	KF Laçi
Pero Pejić	currentclub	FK Kukësi
Bekim Kuli	currentclub	KF Bylis Ballsh
Sebino Plaku	currentclub	Korabi Peshkopi
Albaye Papa Diop	currentclub	Free Agent
Henri Ndreka	currentclub	KF Laci
Cosmin Moți	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Hérick Samora da Silva	currentclub	Uberlândia Esporte Clube
Zoran Tošić	currentclub	PFC CSKA Moscow
Nicklas Pedersen	currentclub	K.V. Oostende
Alban Hoxha	currentclub	FK Partizani Tirana
Nertil Ferraj	currentclub	FK Kukësi
Rezart Maho	currentclub	KF Partizani Tirana
Yosimar Arias	currentclub	C.S. Herediano
Rezart Dabulla	currentclub	KS Lushnja
Gladys Bokese	currentclub	AC Léopards
Armir Grimaj	currentclub	KS Vllaznia Shkodër
Mustapha Bangura	currentclub	FK Zemun
Panayiotis Assiotis	currentclub	APOP Kinyras Peyias FC
Albert Kaçi	currentclub	KS Ada Velipojë
Safet Osja	currentclub	KS Ada Velipojë
Gilman Lika	currentclub	KF Tirana
Bruno Kepi	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Xhevahir Sukaj	currentclub	Perak FA
Alain Wiss	currentclub	FC St. Gallen
Sidraílson	currentclub	Sociedade Desportiva Juazeirense
Vinny Faherty	currentclub	Galway United F.C.
Karim Moumban	currentclub	Crystal Palace FC USA
Sebastian Cojocnean	currentclub	Ethnikos Achna
Cristóbal Parralo	currentclub	Deportivo de La Coruña B
Yassin Mikari	currentclub	Club Africain
Tomislav Piplica	currentclub	FC Eilenburg
Tomislav Piplica	currentclub	Bosnia and Herzegovina national football team
Olti Bishani	currentclub	KS Ada Velipojë
Ervis Kraja	currentclub	Vllaznia Shkodër
Aleksandar Popovski	currentclub	FK Skopje
Fahad Al-Shamri	currentclub	Al-Taawoun FC
Entonio Pashaj	currentclub	FK Kukësi
Julian Brahja	currentclub	KF Bylis Ballsh
Majed Al-Marshedi	currentclub	Al-Fateh SC
Hassan Al-Otaibi	currentclub	Al-Hilal FC
João Paulo Oliveira	currentclub	Grêmio Novorizontino
Roman Uzdenov	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Hüseyin Yoğurtçu	currentclub	Free agent
Ive Sulentic	currentclub	Whitecaps FC Academy
Jonhy Vásquez	currentclub	Deportivo Cali
Manuel Coppola	currentclub	Ternana Calcio
Lucas Rimoldi	currentclub	Toros Neza
Tommaso Ghinassi	currentclub	A.C. Prato
Gugash Magani	currentclub	KF Teuta Durrës
James McPake	currentclub	Dundee F.C.
Gentian Stojku	currentclub	KS Bylis Ballsh
Lee Chung-yong	currentclub	Crystal Palace F.C.
Ki Sung-yueng	currentclub	Swansea City A.F.C.
Erando Karabeci	currentclub	KF Tirana
Shin Kwang-hoon	currentclub	Pohang Steelers
Jung Sung-ryong	currentclub	Kawasaki Frontale
René Makondele	currentclub	BK Häcken
Rafael Bastos	currentclub	Hatta Club
Mathias Unkuri	currentclub	Nybergsund IL-Trysil
Marcus Nilsson	currentclub	Stabæk Fotball
Mustafa Cevahir	currentclub	Turgutluspor
Kennedy Igboananike	currentclub	D.C. United
Libor Došek	currentclub	1
Marek Zieńczuk	currentclub	Ruch Chorzów
Carlos Báez	currentclub	Club Deportivo O'Higgins
Gilles Domoraud	currentclub	FC Stade Nyonnais
Sainey Nyassi	currentclub	FC Edmonton
Abdoulie Mansally	currentclub	Houston Dynamo
Georgios Eleftheriou	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Slavko Vučković	currentclub	Ararat Yerevan
Stepan Ghazaryan	currentclub	FC Banants
Sergey Erzrumyan	currentclub	Alashkert Martuni
Marcos Pizzelli	currentclub	Al-Fujairah SC
Rail Malikov	currentclub	Sumgayit FK
Renato Arapi	currentclub	Boluspor
Aleksandre Gogoberishvili	currentclub	FC Sioni Bolnisi
Ramazan Abbasov	currentclub	Ravan Baku FC
Farid Guliyev	currentclub	Yimpaş Yozgatspor
Gocha Trapaidze	currentclub	FK Karvan
François Endene	currentclub	Cần Thơ F.C.
Bledar Mançaku	currentclub	KF Adriatiku Mamurrasi
Zekirija Ramadan	currentclub	Flamurtari Vlorë
Roman Akhalkatsi	currentclub	FC Dila Gori
Fizuli Mammedov	currentclub	FK Simurq Zaqatala
Radomir Todorov	currentclub	PFC Spartak 1918
Quinton Jacobs	currentclub	Free Agents with I-League experience
Iván Alonso	currentclub	Club Atlético River Plate
Sebastjan Čelofiga	currentclub	NK Žalec
Leslie Osborne	currentclub	Chicago Red Stars
Ibán Cuadrado	currentclub	Guizhou Hengfeng Zhicheng F.C.
Denis Grbić	currentclub	NK Rudar Velenje
Matthew Nash	currentclub	Central Coast Mariners FC
Silke Rottenberg	currentclub	1
Ramires	currentclub	Jiangsu Suning F.C.
Alban Dragusha	currentclub	KF Drita
Franc Veliu	currentclub	Flamurtari Vlorë
Bledion Guga	currentclub	Hamrun Spartans
Makis Papaioannou	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Demetris Stylianou	currentclub	Ermis Aradippou
Cynthia Uwak	currentclub	Åland United
Babett Peter	currentclub	VfL Wolfsburg
Annike Krahn	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Sandra Minnert	currentclub	SC 07 Bad Neuenahr
Sonja Fuss	currentclub	FC Zürich Frauen
Linda Bresonik	currentclub	MSV Duisburg
Aurélien Collin	currentclub	New York Red Bulls
Melanie Behringer	currentclub	FC Bayern Munich
Simone Laudehr	currentclub	1
Petra Wimbersky	currentclub	FC Bayern Munich
Jack Adams	currentclub	Moseley Rugby Football Club
Kerstin Garefrekes	currentclub	1
Martina Müller	currentclub	VfL Wolfsburg
James Bailey	currentclub	London Wasps
Saskia Bartusiak	currentclub	1
Anthony Baffoe	currentclub	Ghana
Xavier Hochstrasser	currentclub	FC Le Mont
Darren Campion	currentclub	A.F.C. Telford United
Bryan Prunty	currentclub	Arbroath F.C.
Ahmed Hassan Farag	currentclub	El Gouna FC
Bianca Rech	currentclub	1
Alejandro Botero	currentclub	Deportes Tolima
Ulrike Schmetz	currentclub	FC Bayern Munich
Stephanie Ullrich	currentclub	1
Sarah Günther	currentclub	1
Ariel Carreño	currentclub	Club Atlético San Miguel
Yusuf Soysal	currentclub	Free agent
Martín Galmarini	currentclub	Club Atlético Tigre
Víctor Mañón	currentclub	Celaya F.C.
Homare Sawa	currentclub	INAC Kobe Leonessa
Guilherme Conceição Cardoso	currentclub	Esporte Clube Vitória
Hugo Veloso Oliveira Silva	currentclub	Uberlândia Esporte Clube
Parid Bërdufi	currentclub	KS Sopoti Librazhd
Branko Panić	currentclub	NK Borac Bakar
Renaldo Bedini	currentclub	KS Apolonia Fier
Artan Sakaj	currentclub	KS Flamurtari Vlorë
Ersan Gülüm	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Dave Lewis	currentclub	Exeter Chiefs
Mike Prendergast	currentclub	FC Grenoble
Jack Forster	currentclub	Sale Sharks
Jonathan Pendlebury	currentclub	Leeds Carnegie
Nicole Barnhart	currentclub	FC Kansas City
Jardel	currentclub	Esporte Clube Santo André
Ibrahima Touré	currentclub	Liaoning Whowin
Stephen McKeown	currentclub	Irvine Meadow
Kaya Tarakcı	currentclub	Konyaspor
Lee Hildreth	currentclub	Nuneaton Griff F.C.
Viola Odebrecht	currentclub	1
Pia Wunderlich	currentclub	1
Martina Voss-Tecklenburg	currentclub	Switzerland women's national football team
Melanie Hoffmann	currentclub	SG Essen-Schönebeck
Steffi Jones	currentclub	Germany women's national football team
Isabel Kerschowski	currentclub	VfL Wolfsburg
Márcio Diogo	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Márcio Guerreiro	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Senad Lulić	currentclub	S.S. Lazio
Thiago Braga de Souza	currentclub	Ipatinga Futebol Clube
Peter dos Santos Barbosa Júnior	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Walter Minhoca	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Paolo Collaviti	currentclub	BSC Young Boys
Mirka Francia	currentclub	20
Przemysław Pitry	currentclub	Górnik Łęczna
Christina Zerbe	currentclub	1
Steven Bell	currentclub	Stranraer F.C.
Feidias Panayiotou	currentclub	Ethnikos Assia F.C.
Ramin Ott	currentclub	Free agent
Roland Edge	currentclub	Folkestone Invicta F.C.
Guilherme de Cássio Alves	currentclub	Vila Nova Futebol Clube
Evandro Teixeira Magalhães	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Fabinho Alves	currentclub	Paysandu Sport Club
Neilor	currentclub	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Tallys	currentclub	Ipatinga Futebol Clube
Leandro Amaro	currentclub	Guarani FC
Wayne Arendse	currentclub	Mamelodi Sundowns
Wayne Brown	currentclub	Newcastle Jets FC
Gervinho	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Graham Anthony	currentclub	Penrith, Cumbria
Volodymyr Ferents	currentclub	FC Arsenal Bila Tserkva
Oleksandr Obrevko	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Oleksiy Bashakov	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Taismary Agüero	currentclub	Volley 2002 Forlì
Martín Barlocco	currentclub	Atenas de San Carlos
Nguyễn Minh Phương	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Leonardo Silva	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Duncan Lechesa	currentclub	Royal Eagles F.C.
János Balogh	currentclub	Debreceni VSC
Neil Taylor	currentclub	Swansea City A.F.C.
Andrew Fleming	currentclub	Morecambe F.C.
Elionar Bombinha	currentclub	Cuiabá Esporte Clube
Carlos Alberto dos Santos Gomes	currentclub	Boavista Sport Club
Kauê Caetano da Silva	currentclub	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Allyson Araújo Santos	currentclub	Central Sport Club
Tomáš Abrahám	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Mariel Everton Cosmo Da Silva	currentclub	Santa Cruz FC
Sandro da Silva Mendonça	currentclub	Kedah FA
Lee Worgan	currentclub	Maidstone United F.C.
Lex van Haeften	currentclub	Free agent
Adnan Alisic	currentclub	GVVV
Koen Stam	currentclub	FC Volendam
Junior Khanye	currentclub	Malanti Chiefs
Kátia Cilene Teixeira	currentclub	Sundsvalls DFF
Cristiane Rozeira	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Lisa De Vanna	currentclub	Orlando Pride
Roberto Colombo	currentclub	Cagliari Calcio
Riccardo Colombo	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Thembile Kanono	currentclub	Bloemfontein Celtic
Romano Scott	currentclub	Engen Santos
Granwald Scott	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Skumbim Sulejmani	currentclub	FC Tuggen
Pat Mountain	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Troy Deeney	currentclub	Watford F.C.
Pablo Andrés González	currentclub	Novara Calcio
Jill Scott	currentclub	Manchester City L.F.C.
Renata Costa	currentclub	Kubanochka Krasnodar
Dušan Bestvina	currentclub	FC Mistelbach
Ágúst Gylfason	currentclub	Ungmennafélagið Fjölnir
Tryggvi Guðmundsson	currentclub	Ungmennafélag Njarðvíkur
Ariclenes Jorge Gabriel da Silva	currentclub	Barras Futebol Club
Dalton Alan Munaretto	currentclub	Ríver Atlético Clube
Wilson Rodrigues de Moura Júnior	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Darren Smith	currentclub	Bonnyrigg Rose F.C.
Sławomir Szeliga	currentclub	Cracovia
Mindaugas Panka	currentclub	Hapoel Acre F.C.
Rosana dos Santos Augusto	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Ester Aparecida dos Santos	currentclub	BV Cloppenburg
Stephen Docherty	currentclub	Pollok
Pretinha	currentclub	Icheon Daekyo WFC
André Santos	currentclub	Boluspor
Ashley Hartog	currentclub	Santos F.C.
Dennis Salinas	currentclub	C.D. Chalatenango
Emerson Umaña	currentclub	C.D. Águila
Vincent Die Foneye	currentclub	Haras El-Hodood SC
Geert Arend Roorda	currentclub	Richmond SC
Daiane Rodrigues	currentclub	Botucatu Futebol Clube
Michele Aparecida Pereira Reis	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Florent Raimy	currentclub	Mosta F.C.
Bárbara Micheline do Monte Barbosa	currentclub	Sociedade Esportiva Kindermann
Jurgen Gjasula	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Paulo Jorge Rebelo Duarte	currentclub	Burkina Faso national football team
Jorge Jesus	currentclub	Sporting Clube de Portugal
João Paulo de Melo Paulino	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Lucas Marques	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Indro Olumets	currentclub	Nõmme Kalju
Vanderson Stolk Francisco	currentclub	Guarani de Palhoça
Alan Arruda	currentclub	FC Britannia XI
David Mills	currentclub	Leicester City F.C.
Almir Lopes de Luna	currentclub	Bangu Atlético Clube
Johann Muller	currentclub	Ulster Rugby
Kieran Gibbs	currentclub	Arsenal F.C.
Mauricio Alfaro	currentclub	C.D. Municipal Limeño
Hélder Barbosa	currentclub	Al-Wasl F.C.
Martin Fabuš	currentclub	FK Slovan Nemšová
Kaká	currentclub	C.D. Tondela
Gaossou Fofana	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Adjoa Bayor	currentclub	F.C. Indiana
Edson Henrique da Silva	currentclub	Machine Sazi F.C.
Rafael Ramos de Lima	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Anderson Luís Ribeiro Pereira	currentclub	F.C. Arouca
Diogo Antunes de Oliveira	currentclub	São Carlos Futebol Clube
Leonardo Renan Simões de Lacerda	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Leandro Netto de Macedo	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Mohamed Sadik Coubageat	currentclub	Khaleej Sirte
Maurício Fernandes	currentclub	Sociedade Esportiva Recreativa e Cultural Brasil
William Júnior Salles de Lima Souza	currentclub	Avaí FC
Adriano Chuva	currentclub	Clube Atlético Sorocaba
Marco Antônio	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Neto Baiano	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Peter de Almeida	currentclub	Clube Atlético Metropolitano
Carlos César Matheus	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Cleiton Xavier	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Cristiano Teixeira	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Rodrigo Fernandes Valete	currentclub	Red Bull Brasil
Rogerinho	currentclub	Capivariano Futebol Clube
David Monsalve	currentclub	FC Inter Turku
Islony Richarly da Silva	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Craig Jones	currentclub	Westfields F.C.
Michel Simplício Rosseto	currentclub	Al Khaleej Club
André Luiz Tavares	currentclub	CR Vasco da Gama
Rafael Coelho	currentclub	FC Goa
Ramon Neto da Costa	currentclub	Brasil de Farroupilha
Matt O'Halloran	currentclub	Sleaford Town F.C.
Marlon Patterson	currentclub	Beckenham Town F.C.
Carly Telford	currentclub	Notts County L.F.C.
Stoyan Georgiev	currentclub	FC Oborishte Panagyurishte
Marko Palavestrić	currentclub	OFK Mladenovac
Nonato	currentclub	Trindade Atlético Clube
Ivan Naydenov	currentclub	PFC Spartak 1918
Martin Canning	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Stanislav Zhekov	currentclub	OFC Pomorie
Marko Savić	currentclub	Radnički Obrenovac
Ahmed Hikmet	currentclub	FC Chernomorets Balchik
Desislav Rusev	currentclub	PFC Litex Lovech
Tsvetomir Tsankov	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Vladislav Mirchev	currentclub	OFC Nesebar
Mick Carmody	currentclub	Armthorpe Welfare F.C.
Robert Lewandowski	currentclub	FC Bayern Munich
Paweł Zawistowski	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Paweł Kaczmarek	currentclub	Motor Lublin
Łukasz Grzeszczyk	currentclub	GKS Tychy
Igor Lewczuk	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Maciej Rybaczuk	currentclub	Znicz Pruszków
Jarosław Paśnik	currentclub	Znicz Pruszków
Petrony Santiago de Barros	currentclub	Boavista Sport Club
Isaac Vorsah	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Solehin Kanasian Abdullah	currentclub	Kedah FA
Sergey Samodin	currentclub	FC Tom Tomsk
David Quiroz	currentclub	Club Atlético Guayaquil
Masakatsu Sawa	currentclub	Deportivo Municipal
Marcelo Messias	currentclub	C.D. Sonsonate
Rinaldo Santana dos Santos	currentclub	Guarany de Sobral
Johnny Descolines	currentclub	Violette Athletic Club
Marcelo Rosa Nazário	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Mauricio Weber	currentclub	C.D. Motagua
Aleksandar Kirov	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Jung In-whan	currentclub	FC Seoul
John Alston Bodden	currentclub	Sportivo Luqueño
Davide Sinigaglia	currentclub	F.C. Grosseto S.S.D.
Gerard Aafjes	currentclub	Quick Boys
Mickaël Buscher	currentclub	Canterbury United FC
Scott Arfield	currentclub	Burnley F.C.
Riley O'Neill	currentclub	CCBRT United FC
Greg Draper	currentclub	The New Saints F.C.
Jacob Spoonley	currentclub	Auckland City FC
Richard Brittain	currentclub	Brora Rangers F.C.
Javier Hernández	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Kuncho Kunchev	currentclub	ФК %22Бойчинов%22 - Коиловци
Grégory Dufrennes	currentclub	Al Khaleej Club
József Nagy	currentclub	Pécsi Mecsek FC
László Bartha	currentclub	Paksi SE
László Fitos	currentclub	Kozármisleny SE
Márk Nikházi	currentclub	Diósgyőri VTK
Bahman Tahmasebi	currentclub	Sardar Bukan F.C.
Bradley August	currentclub	Vasco da Gama
Neil Tolson	currentclub	Altrincham
Luca Mezzano	currentclub	Torino F.C.
Zbigniew Zakrzewski	currentclub	Free agent
Dedé	currentclub	S.L. Benfica
Slavi Kostenski	currentclub	FC Karnobat
Steven Morris	currentclub	Baton Rouge Capitals
Allan Jenkins	currentclub	Ballymena United F.C.
Gary Setchell	currentclub	King's Lynn Town F.C.
Nick Wright	currentclub	Alvechurch F.C.
Paul Powell	currentclub	Milton United F.C.
Rory May	currentclub	Willenhall Town F.C.
Dininho	currentclub	Grêmio Catanduvense de Futebol
Paulo Sérgio Rocha	currentclub	Murici Futebol Clube
Bruno Cortez Cardoso	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Misdongarde Betolngar	currentclub	Renaissance FC
Claudio Acosta	currentclub	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Leonardo Ulloa	currentclub	Leicester City F.C.
Stuart Tuck	currentclub	Burgess Hill Town F.C.
Atanas Fidanin	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Innocent Mdledle	currentclub	SuperSport United F.C.
Hugo Enyinnaya	currentclub	A.C. Meda 1913
Pierre Piskor	currentclub	FC Differdange 03
Daniel da Mota	currentclub	F91 Dudelange
Paul France	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Kostadin Dyakov	currentclub	PFC Montana
Matey Kaziyski	currentclub	Trentino Volley
Marios Nicolaou	currentclub	AEL Limassol
Plamen Krumov	currentclub	PFC Chernomorets Burgas
Nikolay Nikolov	currentclub	FC Levski Karlovo
Paolo Suárez	currentclub	C.D. Sonsonate
Pa Saikou Kujabi	currentclub	Whitehawk F.C.
Martin Carelse	currentclub	Vasco da Gama
Günter Güttler	currentclub	TSV Ampfing
Ahmed Abid Ali	currentclub	Talaba SC
Mohammed Gassid	currentclub	Al-Zawra'a SC
Thankgod Amaefule	currentclub	Heartland F.C.
Samer Saeed	currentclub	Al-Naft
Karrar Jassim	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Jorge Elenilson Sánchez	currentclub	C.D. Luis Ángel Firpo
Franklin Vinosis Webster	currentclub	Ciclon de Golfo
Luis Torres Rodríguez	currentclub	C.D. Luis Ángel Firpo
Dony Valle	currentclub	C.D. Municipal Limeño
Luis Fernando Espindola	currentclub	Retired
Andrés Medina Aguirre	currentclub	Once Municipal
Lauren Colthorpe	currentclub	Brisbane Roar W-League
Laion Ferreira Gomes	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Daniel Marins Rodrigues	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Jean Carlos	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Otacílio Mariano Neto	currentclub	Blumenau Esporte Clube
Victor Ezeji	currentclub	Retired
Sašo Fornezzi	currentclub	Antalyaspor
Péter Kabát	currentclub	Újpest FC
Carlos Esteban Frontini	currentclub	Vila Nova Futebol Clube
Gennadiy Nizhegorodov	currentclub	SC Rheindorf Altach
Tsvetomir Tsonkov	currentclub	PFC Nesebar
Henri Lansbury	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Ahmed Deen	currentclub	Kent Football United F.C.
Harry Arter	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Glelberson Luís Leopoldino Bertante	currentclub	Free agent
Luiz Henrique da Silva Alves	currentclub	Gangwon FC
Tiago Bernardini	currentclub	Guarani Futebol Clube
Leonardo Ferreira da Silva	currentclub	Phitsanulok F.C.
David Elebert	currentclub	Glenavon F.C.
Mark Gilhaney	currentclub	Stenhousemuir F.C.
James McArthur	currentclub	Crystal Palace F.C.
Mark McLaughlin	currentclub	Beith Juniors F.C.
Sam Jenkins	currentclub	Central United
Davorin Kablar	currentclub	FC Pasching
Silvije Čavlina	currentclub	PAOK FC
Ali Hamdemir	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Bojan Hodak	currentclub	Penang FA
Goran Popov	currentclub	FK Vardar
Caio Júnior	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Nicola Albani	currentclub	Olympia Secchiano
Carlo Valentini	currentclub	S.S. Murata
Ivan Dragičević	currentclub	Sime Darby F.C.
Michele Ceccoli	currentclub	Lincoln City F.C.
Matteo Andreini	currentclub	Società Polisportiva Tre Fiori
Jamie Gosling	currentclub	Far North Queensland FC
Marco de Luigi	currentclub	Dogana
Mirosław Spiżak	currentclub	Würzburger Kickers
Mirosław Widuch	currentclub	Piast Gliwice
Mirosław Goliński	currentclub	Victoria Września
Arkadiusz Aleksander	currentclub	Arka Gdynia
Arkadiusz Czarnecki	currentclub	Stomil Olsztyn
Wilfried Domoraud	currentclub	Hobro IK
Anderson Bamba	currentclub	Eintracht Frankfurt
André Lima Pedro	currentclub	Sertãozinho Futebol Clube
Bruno Barbosa da Encarnação	currentclub	KF Partizani Tirana
Bruno Mezenga	currentclub	Eskişehirspor
Célio Junior	currentclub	NK Karlovac
Arkadiusz Miklosik	currentclub	Retired
Daniel Onyekachi	currentclub	Elana Toruń
Marek Wasiluk	currentclub	Jagiellonia Białystok
Rovérsio	currentclub	New York Cosmos
Krystian Pearce	currentclub	Mansfield Town F.C.
Guido Carboni	currentclub	S.S. Robur Siena
Andrés Rouga	currentclub	Ayia Napa F.C.
Andreas Ulland Andersen	currentclub	SK Vard Haugesund
Stuart Storer	currentclub	Bedworth United F.C.
Matthew Judge	currentclub	Thurrock F.C.
David Vidal	currentclub	CD Guadalajara
Norbert Zsivóczky	currentclub	Szigetszentmiklósi TK
Hélder de Paula Dalmonech	currentclub	Boavista Sport Club
Danny Swanson	currentclub	St Johnstone F.C.
Shayne Bradley	currentclub	Tuffley Rovers F.C.
Jaílton	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Chaker Zouagi	currentclub	Al Khaleej Club
Simone Bacciocchi	currentclub	Sporting Novafeltria
Pavol Baláž	currentclub	MFK Topvar Topoľčany
Oleh Horyslavets	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Eduard Hulordava	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Erasmo Solórzano	currentclub	Bakersfield Brigade
Bartłomiej Konieczny	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Vladimír Bednár	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Vladimír Čáp	currentclub	Śląsk Wrocław
Kosuke Kimura	currentclub	Rayo OKC
Ahmad Momenzadeh	currentclub	Parseh Tehran F.C.
Gonzalo Zárate	currentclub	FC Vaduz
Yusuke Kato	currentclub	Ang Thong F.C.
Michalis Boukouvalas	currentclub	PAS Giannina F.C.
Andreas Labropoulos	currentclub	AE Larissa FC
Kiriakos Stratilatis	currentclub	AEL Kalloni F.C.
Luigi Maifredi	currentclub	Brescia Calcio
Kevin Moffat	currentclub	Falkirk F.C.
Mark Stewart	currentclub	Raith Rovers F.C.
Edmar Lacerda da Silva	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Paulo Edson Nascimento Costa	currentclub	Ferroviário Atlético Clube
Carlos Marques	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Anton Shynder	currentclub	FC Amkar Perm
Imre Deme	currentclub	Soproni VSE
Mohammed Ali Karim	currentclub	Talaba SC
Heiðar Geir Júlíusson	currentclub	IK Gauthiod
Emil Johansson	currentclub	Degerfors IF
Benny Lekström	currentclub	IK Sirius Fotboll
Mutaz Abdulla	currentclub	Ajman Club
Admir Raščić	currentclub	FK Olimpic
Veldin Muharemović	currentclub	FK Olimpic
Mirza Mešić	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Bruno Candido Farias	currentclub	Grêmio Osasco Audax Esporte Clube
Cristiano dos Santos Neves	currentclub	Morrinhos Futebol Clube
Marcinho Guerreiro	currentclub	Esporte Clube Santo André
Salvatore Aurelio	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Joca	currentclub	S.C. Espinho
Beau Molenaar	currentclub	Åkra IL
Regis Pitbull	currentclub	Caxias Futebol Clube
Mariano Torresi	currentclub	Club Cipolletti
João Paiva	currentclub	FC Winterthur
Bernardo Vasconcelos	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
José Fábio da Silva	currentclub	Sociedade Esportiva do Gama
Marcelo Lomba	currentclub	Sport Club Internacional
Mauro Poy	currentclub	Ergotelis F.C.
Márcio da Silva Gomes	currentclub	Boa Esporte Clube
Marlon Ventura Rodrigues	currentclub	Ceará Sporting Club
Nílton de Oliveira Silva	currentclub	America Football Club
Roddy MacLennan	currentclub	Bo'ness United F.C.
Jordan Murch	currentclub	Irvine Meadow XI F.C.
Troy Douglin	currentclub	Tipton Town F.C.
Paulo Sérgio Luiz de Souza	currentclub	Daegu FC
Leonardo Devanir de Paula	currentclub	Nova Iguaçu Futebol Clube
Pablo Granoche	currentclub	Spezia Calcio
Rodrigo Silva dos Santos	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Rômulo Noronha	currentclub	Boavista Sport Club
Lasse Schöne	currentclub	AFC Ajax
Carl Pepper	currentclub	Darlington Railway Athletic F.C.
Egidijus Juška	currentclub	VMFD Žalgiris Vilnius
Cristian Martins Cabral	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Piotr Grzelczak	currentclub	Górnik Łęczna
Kyle Reynish	currentclub	New York Red Bulls
Ivan Trabalík	currentclub	MFK Dolný Kubín
Thiago Campos Santos	currentclub	Goytacaz Futebol Clube
Thiago Sales	currentclub	Tupi Football Club
Mark O'Connor	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Takashi Kondo	currentclub	Ehime FC
Vyacheslav Danilin	currentclub	FC Solyaris Moscow
Márcio José Lisboa Fortes Filho	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Frank Egharevba	currentclub	SV Würmla
Denys Lyashko	currentclub	Motor Lublin
Valeri Sarychev	currentclub	Busan IPark
Benedikt Höwedes	currentclub	FC Schalke 04
Cícero Santos	currentclub	Fluminense Football Club
Samir Kozarac	currentclub	SV Elversberg
Prince Matore	currentclub	Motor Action FC
Fernando de Souza Nascimento	currentclub	Fluminense Football Club
Mogogi Gabonamong	currentclub	Bloemfontein Celtic
Marcello Gazzola	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Hiziel Souza Soares	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Leo Kurauzvione	currentclub	Triangle United
Noah Chivuta	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Jassim Mohammed Haji	currentclub	Zakho FC
Diego Meijide	currentclub	CD Eldense
Nduka Ozokwo	currentclub	FC Wil 1900
Luis Cetin	currentclub	Boa Esporte Clube
Jake Wright	currentclub	Sheffield United F.C.
Graham Westley	currentclub	Newport County A.F.C.
Luis Omar Hernández	currentclub	CS Herediano
Mário Felgueiras	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Dara Mohammed	currentclub	Kirkuk FC
Massimo Barbolini	currentclub	VBC Casalmaggiore
Paul Kirkham	currentclub	New Mills A.F.C.
Nenad Stojaković	currentclub	FK Smederevo
Marcin Drzymont	currentclub	Zawisza Bydgoszcz
Mohammed Nasser Shakroun	currentclub	Naft Al-Janoob
Gilly Flaherty	currentclub	Chelsea L.F.C.
Richard Liburd	currentclub	Hucknall Town F.C.
Sergei Bragin	currentclub	Tallinna FC Akhtamar
Ryan Cresswell	currentclub	Eastleigh F.C.
Iain Flannigan	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Metodi Deyanov	currentclub	CSKA Sofia U17
Rocco Sabato	currentclub	U.S. Vibonese Calcio
Laurent Fassotte	currentclub	Free agent
Felice Prevete	currentclub	U.S. Poggibonsi
Eke Uzoma	currentclub	Chemnitzer FC
Sebastián Carrera	currentclub	Club Atlético Douglas Haig
Abdullah Quaye	currentclub	Al-Wahda FC
Leonardo Di Lorenzo	currentclub	Club Atlético Temperley
Fabián Orellana	currentclub	Celta de Vigo
Dean White	currentclub	Hull City
Ivan Medvid	currentclub	NK Junak Sinj
Saşa Yunisoğlu	currentclub	Ravan Baku FK
Sandro Silva de Souza	currentclub	Ceará Sporting Club
Ajibade Babalade	currentclub	Shooting Stars FC
Liam Buchanan	currentclub	Livingston F.C.
Luiz Eduardo Amaral Serra Pereira	currentclub	F.C. Penafiel
Rafael	currentclub	Hellas Verona F.C.
Andradina	currentclub	Pogoń Szczecin II
Ronald Villalta	currentclub	Once Lobos
Radek Mynář	currentclub	Polonia Warszawa
Morten Hæstad	currentclub	Hønefoss BK
Léo Itaperuna	currentclub	FC Sion
Leonardo Pekarnik	currentclub	Sportivo Belgrano
Mohsen Mosalman	currentclub	Persepolis F.C.
Patrick Dimbala	currentclub	F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem
Lambros Vangelis	currentclub	Thrasyvoulos F.C.
Derek Adams	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Craig Midgley	currentclub	Manly United FC
Vinícius Alberto Nunes	currentclub	Ituano Futebol Clube
Francisco Jairo Silva Santos	currentclub	Esporte Clube Primeiro Passo Vitória da Conquista
Maurício	currentclub	FC Spartak Moscow
Ricardo Aparecido Tavares	currentclub	Guarany de Sobral
Bruno César	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Joãozinho	currentclub	FC Krasnodar
Pierre Wajoka	currentclub	Gaïtcha FCN
Pedro Henrique Carvalho Freitas	currentclub	Agremiação Sportiva Arapiraquense
Rodrigo Calaça	currentclub	Goiás Esporte Clube
Tanveer Ahmed	currentclub	WAPDA FC
Arslan Ekşi	currentclub	Vfb Friedrichshafen
Çiğdem Can Rasna	currentclub	Fenerbahçe Acıbadem
Özlem Özçelik	currentclub	Beşiktaş Women's Volleyball Team
Seda Tokatlıoğlu	currentclub	Beijing BAW
Murat Aslan	currentclub	Galatasaray
Pelin Çelik	currentclub	Sarıyer Belediyesi Women's Volleyball Team
Michael Arroyo	currentclub	Club América
Tomáš Michálek	currentclub	Bohemians 1905
Jacek Falkowski	currentclub	Znicz Biała Piska
Lee Heung-sil	currentclub	Ansan Mugunghwa FC
Guillaume Hoarau	currentclub	BSC Young Boys
Ernando	currentclub	Sport Club Internacional
Rafael Dias	currentclub	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Leyrielton Moura de Morais	currentclub	Associação Desportiva Recreativa e Cultural Icasa
Cícero Vítor dos Santos Júnior	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Amaral	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Cléber Resende de Oliveira	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Diego Pereira Corrêa	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Cléber Nelson de Andrade Raphaelli	currentclub	Goiás Esporte Clube
Lee Tae-ho	currentclub	Chinese Taipei national football team
Domingues	currentclub	Bidvest Wits
Denis Onyango	currentclub	Mamelodi Sundowns
Danilo Portugal	currentclub	Campinense Clube
Fábio Bahia	currentclub	Esporte Clube São Bento
Juliano Gomes Soares	currentclub	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Lars Bender	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Sven Bender	currentclub	Borussia Dortmund
Solomon Taiwo	currentclub	Margate F.C.
Ernest Papa Arko	currentclub	Arab Contractors SC
Cristian Portilla	currentclub	CD Mensajero
Xu Xiaofei	currentclub	Minami Club
Fábio Souza de Oliveira	currentclub	Goiás Esporte Clube
Miroslav Stoch	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Fabrício Carvalho	currentclub	Clube Atlético Taboão da Serra
Felipe Menezes	currentclub	Ceará Sporting Club
Aldo César da Silva	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Jefferson Souza Araújo Menezes	currentclub	Samambaia Futebol Clube
Mohamed Sesay	currentclub	FC Kallon
Houssin Rajallah	currentclub	Raja Casablanca
Hugo Colace	currentclub	Mons Calpe S.C.
Léster Blanco	currentclub	Santa Tecla F.C.
Tomáš Cigánek	currentclub	SK Kladno
Nelson Mauricio Ancheta	currentclub	C.D. Dragón
Eloy Colombano	currentclub	Club Atlético Estudiantes Unidos, Pehuajo
Edwin Ouon	currentclub	Levadiakos F.C.
Rory Patterson	currentclub	Derry City F.C.
Justin Miller	currentclub	Bury Town F.C.
Jiří Jeslínek	currentclub	FC Dacia Chișinău
Theo Bücker	currentclub	Emirates Club
Trevor Morgan	currentclub	East Bengal F.C.
Totchtawan Sripan	currentclub	Muangthong United F.C.
Janus Drachmann	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Mariano Donda	currentclub	Al Wasl FC
Carlos Cañadas	currentclub	C.D. Marte Soyapango
Cristian Esnal	currentclub	Club Atlético River Plate
Christian Castillo	currentclub	Zeravani SC
Ramón Martínez de Paz	currentclub	C.D. Chalatenango
Krisztián Vermes	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Dennis Pearce	currentclub	Stourport Swifts F.C.
Israel Damonte	currentclub	Estudiantes de La Plata
Hans Agbo	currentclub	MC Oran
Danijel Aleksić	currentclub	Saint Gallen
Aleksandar Lazevski	currentclub	FK Sloboda Tuzla
István Spitzmüller	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Péter Szilágyi	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Mattia Masi	currentclub	Virtus Poggibonsi
Paolo Mariotti	currentclub	S.S. Pennarossa
Matteo Bugli	currentclub	ASD Verucchio
Federico Nanni	currentclub	Dogana
Giacomo Benedettini	currentclub	S.P. Tre Fiori
Damiano Vannucci	currentclub	S.S. Folgore Falciano Calcio
Tomislav Čošković	currentclub	Galatasaray
Resul Tekeli	currentclub	Halkbank Ankara
Furkan Yalçınkaya	currentclub	Fenerbahçe SK
Emre Batur	currentclub	Halkbank Ankara
Fabio Vitaioli	currentclub	S.S. Murata
Gizem Giraygil	currentclub	Lokomotiv Baku
Ibor Bakar	currentclub	US Marignane
Dominique Malonga	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Gennaro Troianiello	currentclub	Verona
Wael Zenga	currentclub	El Dakhleya
Liasos Louka	currentclub	Karmiotissa Polemidion
Jean Tsaralaza	currentclub	St. Louis Suns United
Andrés Ríos	currentclub	Defensa y Justicia
Diego Buonanotte	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Mohamed Fofana	currentclub	Lupa Roma F.C.
Robson Toledo	currentclub	A.C. Pistoiese
Dennis Dourandi	currentclub	Université FC de Ngaoundéré
Krisztián Kenesei	currentclub	Vasas SC
Adriano Mezavilla	currentclub	S.S. Juve Stabia
Simon Milton	currentclub	Ipswich Town F.C.
Luís Gabriel Sacilotto	currentclub	U.S. Lecce
Zsolt Bognár	currentclub	Várda SE
Marcos de Paula	currentclub	A.C. Lumezzane
Štěpán Kučera	currentclub	FC Tobol
Faizal Hamid	currentclub	Gombak United FC
Noh Rahman	currentclub	Tampines Rovers FC
Roberto Carlos Mario Gómez	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Itay Shechter	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Gustavo Alfaro	currentclub	Gimnasia y Esgrima de La Plata
Mario Daniel Vega	currentclub	Miami FC
Mateo Musacchio	currentclub	Villarreal CF
Matías Abelairas	currentclub	Club Atlético Banfield
Sebastián Sciorilli	currentclub	Club Almirante Brown
Caspar Memering	currentclub	SV Bösel
Giovanni Morabito	currentclub	Licata
Jákup á Borg	currentclub	B36 Tórshavn
Carlos Ischia	currentclub	Sociedad Deportiva Aucas
Željko Kalajdžić	currentclub	OFI Crete
David McGuire	currentclub	Lanark United F.C.
Felipe Adão	currentclub	Al-Wehda Club
William Maldonado	currentclub	Santa Tecla F.C.
Kim Young-bin	currentclub	Gyeongnam FC
Levan Mchedlidze	currentclub	Empoli F.C.
Allan Mørkøre	currentclub	B71 Sandoy
Karolina Westberg	currentclub	Umeå IK
Ion Vélez	currentclub	CD Tudelano
Milán Faggyas	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Adrian Gheorghiu	currentclub	SC Bacău
Simon Kjær	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Sebastian Tyrała	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Fernando Guerrero	currentclub	LDU Quito
Sorin Frunză	currentclub	Dacia Unirea Brăila
Manuel Francisco Barreto	currentclub	Free agent
Regla Bell	currentclub	Free agent
Ștefan Mardare	currentclub	FC Unirea Alba Iulia
Kurt Mørkøre	currentclub	IL Averøykameratene
Emiliano Dei	currentclub	Carrarese Calcio
Gary Deegan	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Pasquale D'Aniello	currentclub	V.F. Colligiana
Roberto Di Maio	currentclub	A.S. Gubbio 1910
Michele Florindo	currentclub	A.C. Este
Peter Perchtold	currentclub	1
David Pisot	currentclub	Würzburger Kickers
Michael Görlitz	currentclub	Arminia Bielefeld
Mirko Taccola	currentclub	S.S.D. Sapri Calcio
Federico Tafani	currentclub	San Marino Calcio
Sofia Lundgren	currentclub	FC Rosengård
Sara Johansson	currentclub	Hammarby IF DFF
Nilla Fischer	currentclub	VfL Wolfsburg
Mikalay Ryndzyuk	currentclub	FC Smorgon
Daniel Broadbent	currentclub	Hyde United F.C.
Andrea Chiopris Gori	currentclub	Unione Sportiva Poggibonsi
Fábio de Matos Pereira	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Eddie Stanford	currentclub	Curzon Ashton F.C.
Nikos Katsavakis	currentclub	Panserraikos F.C.
Tom Schütz	currentclub	Arminia Bielefeld
Adam Moffat	currentclub	New York Cosmos
Nicky Travis	currentclub	ASD Siracusa
Steve Warne	currentclub	Belper Town F.C.
Alessandro Evangelisti	currentclub	Potenza S.C.
Neil Ross	currentclub	Harrogate Railway Athletic
Bjørnar Johannessen	currentclub	Kråkerøy IL
Are Tronseth	currentclub	Ranheim Fotball
Martin Wiig	currentclub	KFUM-Kameratene Oslo
Jem Karacan	currentclub	Galatasaray S.K.
Siem de Jong	currentclub	PSV Eindhoven
Mateus Lopes	currentclub	F.C. Maia
Mark Kelly	currentclub	Portsmouth F.C.
Luigi Grassi	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Danijel Cesarec	currentclub	NK Slaven Belupo
Chris Smith	currentclub	Heanor Town F.C.
Andrew av Fløtum	currentclub	Havnar Bóltfelag
Song Yoo-geol	currentclub	Gangwon FC
Allan Wanga	currentclub	Tusker F.C.
Leandro Costa Miranda Moraes	currentclub	Boavista Sport Club
Mohd Bunyamin Umar	currentclub	Selangor FA
Asraruddin Putra Omar	currentclub	Johor Darul Takzim FC
Bolo	currentclub	Arenas Club de Getxo
Txomin Nagore	currentclub	CD Iruña
Ian Hazel	currentclub	Leatherhead F.C.
Alessandro Zoppetti	currentclub	Giulianova Calcio
Aleksandar Todorovski	currentclub	Zagłębie Lubin
Carlos Trullet	currentclub	Atlético de Rafaela
Karel Stromšík	currentclub	PKNS F.C.
Chris Mulhall	currentclub	Limerick F.C.
Francisco Zuela	currentclub	C.D. Trofense
Sean Taylforth	currentclub	Northwich Victoria F.C.
Sékou Fofana	currentclub	Alashkert FC
Ondigui Adams	currentclub	Associação Atlética Portuguesa Santista
John McGlashan	currentclub	Dundee Violet F.C.
Graeme Atkinson	currentclub	Barrow A.F.C.
Änis Ben-Hatira	currentclub	SV Darmstadt 98
Giordano Meloni	currentclub	A.S.D. Flaminia Civita Castellana
Cristian Longobardi	currentclub	A.S. Lucchese Libertas 1905
Avun Jephcott	currentclub	Hinckley A.F.C.
On Byung-hoon	currentclub	Gimhae City FC
Merlyn Membreño	currentclub	Atlético Olanchano
Júnior Morales	currentclub	Atlético Choloma
Gustavo Costas	currentclub	Independiente Santa Fe
Mohd Sabre Mat Abu	currentclub	Kedah FA
Diego Cocca	currentclub	Millonarios F.C.
Elkin González	currentclub	C.D. Real Sociedad
Yermy Hernández	currentclub	C.D. Victoria
Marvin Chávez	currentclub	Rayo OKC
Elmer Marín	currentclub	Jaguares de UPNFM
Allan Lalín	currentclub	Platense F.C.
Darwin Pacheco	currentclub	Deportivo Xinabajul
Anders Qvist	currentclub	FC Roskilde
Oumar Sissoko	currentclub	US Orléans
Ghani Animofoshe	currentclub	Kwara United F.C.
Bryce Moon	currentclub	Mamelodi Sundowns F.C.
Christian Høgni Jacobsen	currentclub	NSÍ Runavík
Tomislav Milardovic	currentclub	Pascoe Vale SC
Bonner Mosquera	currentclub	Millonarios
Ian Clarkson	currentclub	Alvechurch F.C.
Gianluca Vivan	currentclub	San Marino Calcio
Marco Angeletti	currentclub	A.S. Cisco Calcio Roma
Lorenzo Collacchioni	currentclub	Robur Siena S.S.D.
Luca Ferri	currentclub	U.S.D. Zagarolo
Giorgio Santarelli	currentclub	S.S. Cavese 1919
Ched Evans	currentclub	Chesterfield F.C.
Paltemio Barbetti	currentclub	Pembroke Athleta F.C.
Claudio Costanzo	currentclub	A.C. Isola Liri
Edwin Móvil	currentclub	Cucuta Deportivo
Cristian Nazarit	currentclub	Deportivo Pasto
Jhersson Córdoba	currentclub	Chiapas F.C.
Nathan Bonner-Evans	currentclub	London Welsh RFC
Ciprian Tătărușanu	currentclub	Fiorentina
Gregor Rioch	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Sanel Jahić	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Felippe Ximenes	currentclub	Mesquita Futebol Clube
Emrullah Güvenç	currentclub	MVV Maastricht
István Verpecz	currentclub	Debreceni VSC
Farkhod Vosiyev	currentclub	FC Orenburg
Róbert Nagy	currentclub	Várda SE
Bob Osim	currentclub	Calabar Rovers
Martin Stoll	currentclub	Karlsruher SC
Timo Staffeldt	currentclub	Alemannia Aachen
Massimo Borgobello	currentclub	Cisco Roma
Vincenzo Patrick Guglielmelli	currentclub	S.F. Aversa Normanna
Yohan Mollo	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Nilson Corrêa Júnior	currentclub	C.F. União
Carlos Zambrano	currentclub	FC Rubin Kazan
Will Atkinson	currentclub	Southend United F.C.
Marco Pischorn	currentclub	Preußen Münster
Ólafur Jóhannesson	currentclub	Haukar
Julian Schuster	currentclub	SC Freiburg
João Moreira	currentclub	Auckland City FC
Kermit Erasmus	currentclub	Stade Rennes
Mark McGregor	currentclub	Runcorn Town F.C.
Gerry Luczka	currentclub	Radcliffe Borough F.C.
Juan Carlos Silva	currentclub	Murciélagos F.C.
Vanderson Scardovelli	currentclub	Platanias F.C.
Steven Pace	currentclub	Heidelberg United FC
Jong Tae-se	currentclub	Shimizu S-Pulse
Martin Andermatt	currentclub	Zug 94
Harison da Silva Nery	currentclub	Grêmio Barueri Futebol
Albin Pelak	currentclub	FK Olimpik Sarajevo
Diego Rosende	currentclub	C.D. Palestino
Toni Golem	currentclub	NK Karlovac
Krzysztof Nykiel	currentclub	Zawisza Bydgoszcz
Sebastian Nowak	currentclub	GKS Katowice
Gheorghe Mulțescu	currentclub	CS Universitatea Craiova
Douglas Galvão Silva	currentclub	Clube Atlético Linense
Rija Rakotomandimby	currentclub	Fanilo Japan Actuels
Andrea Bracaletti	currentclub	A.C. FeralpiSalò
Albert Acevedo	currentclub	O'Higgins F.C.
Marco González	currentclub	Coquimbo Unido
Iván Vásquez	currentclub	Audax Italiano
Nacer Barazite	currentclub	FC Utrecht
Mohd Hazwan Zainun	currentclub	Perlis FA
Khairul Helmi Johari	currentclub	Kedah FA
Baddrol Bakhtiar	currentclub	Kedah FA
Lassina Diabaté	currentclub	CS Louhans-Cuiseaux
Mauro Luis Veit	currentclub	Goiás Esporte Clube
Fernando	currentclub	Manchester City F.C.
Martin Kayongo-Mutumba	currentclub	Örgryte IS
Luiz Henrique Santos	currentclub	Goiás Esporte Clube
Diego Orlando Suárez	currentclub	Club Blooming
György Kiss	currentclub	Nantwich Town F.C.
Paul Donnelly	currentclub	Kidsgrove Athletic F.C.
Gianluca Musacci	currentclub	Calcio Catania
Daniele Ficagna	currentclub	S.S. Robur Siena
Alessandro Bettega	currentclub	A.S. Pescina Valle del Giovenco
Matteo Rubin	currentclub	Foggia Calcio
Davide Bottone	currentclub	Varese Calcio S.S.D.
Francisco Portillo	currentclub	Sociedad Deportiva Atlético Nacional
Nicolás Domingo	currentclub	Club Atlético River Plate
Juan Antonio	currentclub	FeralpiSalò
Agustín Pelletieri	currentclub	Club Atlético Tigre
Federico Almerares	currentclub	FC Schaffhausen
Espen Børufsen	currentclub	IK Start
Christer Kleiven	currentclub	FK Vigør
Fahed Attal	currentclub	Shabab Al-Khaleel
Sven Fredrik Stray	currentclub	Arendal Fotball
Axel Johansson	currentclub	IF Brommapojkarna
Panagiotis Tachtsidis	currentclub	Cagliari Calcio
Vasile Buhăescu	currentclub	CS Juventus București
Răzvan Neagu	currentclub	CSU Vointa Sibiu
Petar Jovanović	currentclub	FK Rad
Dario Zuffi	currentclub	FC Winterthur - U-21 Trainer
Mickael Charvet	currentclub	Paris FC
Ricardo Gareca	currentclub	Peru national football team
Marius Matei	currentclub	ACS Foresta Suceava
Ri Kum-suk	currentclub	4.25
Augusto Andaveris	currentclub	Club Deportivo San José
Darwin Peña	currentclub	Nacional Potosí
Luis Gatty Ribeiro	currentclub	Universitario de Pando
Richard Rojas	currentclub	Club San José
Peter Pacult	currentclub	FAC Team für Wien
Song Jong-sun	currentclub	Amnokkang Sports Club
Viktor Alonen	currentclub	Türi Ganvix JK
Vítor Murta	currentclub	F.C. Famalicão
Simone Mortaro	currentclub	San Marino Calcio
Ivan Udarević	currentclub	Motor Lublin
Marquinhos	currentclub	Avaí Futebol Clube
Srećko Juričić	currentclub	HNK Rijeka
Mohammed Ouseb	currentclub	Orlando Pirates Windhoek
Steven Fallon	currentclub	St Andrews United F.C.
Adílson Warken	currentclub	FC Terek Grozny
Frederik Krabbe	currentclub	Hvidovre IF
Stefan Stanchev	currentclub	PFC Cherno More Varna
Cézar Augusto do Nascimento	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Enllelbert González	currentclub	C.D. Titán
Jaime Gómez	currentclub	C.D. Titán
Adam Larsen Kwarasey	currentclub	Rosenborg BK
Billy Dennehy	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Guus Joppen	currentclub	Willem II
Danilo Rios	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Charles Kaboré	currentclub	FC Krasnodar
Thomaz	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Sameehg Doutie	currentclub	Atlético de Kolkata
Sebastian Reinert	currentclub	FK Pirmasens
Radosław Janukiewicz	currentclub	Górnik Zabrze
Mitchell Schet	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Jhasmani Campos	currentclub	Kazma SC
Jan-Arie van der Heijden	currentclub	Feyenoord
Scott Barrett	currentclub	Thurrock F.C.
Marcelo Bosch	currentclub	Saracens F.C.
Thanasis Papazoglou	currentclub	K.V. Kortrijk
Geison Rodrigues Marrote	currentclub	Sociedade Esportiva Recreativa e Cultural Brasil
Younousse Sankharé	currentclub	Lille OSC
Neil Robinson	currentclub	Skelmersdale United F.C.
Luciano Fonseca	currentclub	Clube Esportivo Bento Gonçalves
Carlos Valencia	currentclub	Deportes Copiapó
Aleksandar Janković	currentclub	Standard de Liège
Didar Hajyýew	currentclub	FC Altyn Asyr
Marco Cellini	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Alex Díaz	currentclub	Millonarios FC
Andrés Salinas	currentclub	José Gálvez FBC
David Giraldo	currentclub	Millonarios
Carlos Alberto Palacio	currentclub	Fortaleza F.C.
Carlos Castillo	currentclub	Millonarios
David Limberský	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Luboš Hušek	currentclub	FK Senica
Daniel Kolář	currentclub	Gaziantepspor
Milan Petržela	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Jiří Kladrubský	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Martin Abraham	currentclub	FSV Budissa Bautzen
Ronnie Schwartz	currentclub	Waasland-Beveren
Peter Foldgast	currentclub	FC Roskilde
Jan Nezmar	currentclub	FC Oberlausitz Neugersdorf
Pavel Košťál	currentclub	FK Senica
Dougie Cameron	currentclub	Broughty Athletic F.C.
Anders Kure	currentclub	Vejle Boldklub
Martin Mikkelsen	currentclub	Hobro IK
Razak Salifu	currentclub	FC Zimbru Chişinău
Michael Vester	currentclub	Aarhus Fremad
Cheikh Tidiane Sarr	currentclub	Höganäs BK
Davis Curiale	currentclub	Trapani Calcio
Gilson Tussi Júnior	currentclub	Ríver Atlético Clube
Sílvio Carlos de Oliveira	currentclub	FC Winterthur
Vincenzo Rennella	currentclub	Miami FC
Tome Pačovski	currentclub	FK Vardar
Elsad Zverotić	currentclub	FC Sion
Iván Emmanuel González	currentclub	Club Guaraní
Sam Russell	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Odirlei de Souza Gaspar	currentclub	FC Wohlen
Charles-André Doudin	currentclub	FC Biel-Bienne
Simon Hofer	currentclub	FC Baar
Anders Syberg	currentclub	Hobro IK
Lasse Vibe	currentclub	Brentford F.C.
Ove Pedersen	currentclub	Hobro IK
Danny Hone	currentclub	F.C. Halifax Town
Belux Bukasa Kasongo	currentclub	Free Agent
Keith Rowland	currentclub	Wingate & Finchley F.C.
Luke Freeman	currentclub	Bristol City F.C.
Sławomir Peszko	currentclub	Lechia Gdańsk
Demetris Christofi	currentclub	AC Omonia
Casper Johansen	currentclub	Middelfart G&BK
Odacir Pereira da Silva	currentclub	Esporte Clube Juventude
Bosun Ayeni	currentclub	Brønshøj BK
Steffen Lauser	currentclub	SV Böblingen
Lasse Sørensen	currentclub	Boldklubben Frem
Lars Christian Termansen	currentclub	Kolding FC
Jeppe Mehl	currentclub	AC Horsens
Mikkel Vendelbo	currentclub	Silkeborg IF
Thiego	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
José Contreras Arrau	currentclub	Audax Italiano
Raja Rafe	currentclub	Al-Wahda SC Damascus
Mahamane Traoré	currentclub	OGC Nice
Ridge Munsy	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Shlomi Hanuka	currentclub	Hapoel Afula F.C.
Lorenzo Bucchi	currentclub	FC Aarau
Johan Lædre Bjørdal	currentclub	Rosenborg BK
Fabiano de Lima Campos Maria	currentclub	LASK Linz
Antonis Panagi	currentclub	Omonia Aradippou
Mämmedaly Garadanow	currentclub	FC Ahal
Charis Drakos	currentclub	Digenis Akritas Morphou
Eleftherios Mertakas	currentclub	Enosis Neon Paralimni FC
Fábio Kolling	currentclub	Esporte Clube Avenida
Maylson	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Meyer Carlos de Camargo Júnior	currentclub	South Melbourne FC
Jhonatan da Silva Pereira	currentclub	Tochigi SC
Salahiddine Khlifi	currentclub	Chabab Rif Al Hoceima
Róbert Ilyés	currentclub	FK Miercurea Ciuc
Pedram Ardalany	currentclub	Arthurlie F.C.
Alexandre Silva Cleyton	currentclub	AC Omonia
Kevin Fotheringham	currentclub	Lochore Welfare
Yahia Kébé	currentclub	Free Agent
Germán Arangio	currentclub	Albinegros de Orizaba
Thomas Kyparissis	currentclub	AE Larissa FC
Derek Smith	currentclub	Cincinnati Kings
Artim Položani	currentclub	FK Shkëndija
Bianca Schmidt	currentclub	1. FFC Turbine Potsdam
Jessica Wich	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Desirée Schumann	currentclub	1. FFC Frankfurt
Monique Kerschowski	currentclub	1
Aferdita Podvorica	currentclub	1
Franziska Hagemann	currentclub	1
Anna Bornhoff	currentclub	1
Aferdita Kameraj	currentclub	Hamburger SV
Laura Brosius	currentclub	FF USV Jena
Peggy Kuznik	currentclub	1
Elliott Bennett	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Niek Loohuis	currentclub	Quick '20
Claudio Flores	currentclub	Club Atlético Platense
Braulio Nóbrega	currentclub	Caudal Deportivo
Valentina Fiorin	currentclub	Pallavolo Scandicci
Marvin McCoy	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Sadick Adams	currentclub	Türk Ocağı Limasol S.K.
Luboš Pecka	currentclub	SK České Budějovice
Luis Alfredo Ramírez	currentclub	Deportes Savio
Josephine Schlanke	currentclub	1
Stefanie Draws	currentclub	1
Carolin Schiewe	currentclub	SC Freiburg
Florian Fromlowitz	currentclub	FC 08 Homburg
Ali Al-Nono	currentclub	Al-Ahli Club San'a'
Mikael Eklund	currentclub	IK Brage
Matías Fritzler	currentclub	Club Atlético Lanús
Diego Valeri	currentclub	Portland Timbers
Jadson Viera	currentclub	Danubio F.C.
Maximiliano Velázquez	currentclub	Club Atlético Lanús
Rhys Meynell	currentclub	Frickley Athletic F.C.
Christian Ribeiro	currentclub	Oxford United F.C.
Ángel Lafita	currentclub	Al Jazira Club
Manu del Moral	currentclub	CD Numancia
Sofian Chahed	currentclub	BFC Viktoria 1889
Tsvetan Dimitrov	currentclub	FC Lyubimets 2007
Marcos Aguirre	currentclub	Atlético Bucaramanga
Jason Dair	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Gary Greenhill	currentclub	Perth SC
Pablo Barzola	currentclub	All Boys
Néstor Ortigoza	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Juan Sabia	currentclub	Argentinos Juniors
Martín Cabrera	currentclub	Sportivo y Biblioteca Atenas de Río Cuarto
Steve Dugardein	currentclub	R.F.C. Tournai
Edin Cocalić	currentclub	KV Mechelen
Kenan Čejvanović	currentclub	NK Vinogradar
Avdija Vršajević	currentclub	Osmanlıspor
Eleonora Lo Bianco	currentclub	Volley Bergamo
Omar Cummings	currentclub	FC Cincinnati
Jacob Butterfield	currentclub	Derby County F.C.
Rafał Grzyb	currentclub	Jagiellonia Białystok
Cees Keizer	currentclub	FC Oss
Simeon Ivanov	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Kevin van Diermen	currentclub	NAC Breda
Harrie Gommans	currentclub	Spouwen-Mopertingen
Nick Ragus	currentclub	Næsby BK
Ayinde Jamiu Lawal	currentclub	Skive IK
Danny Andersen	currentclub	Boldklubben Frem
Andreas Bjelland	currentclub	Brentford F.C.
Kasper Kristensen	currentclub	Akademisk Boldklub
Morten Christiansen	currentclub	Lyngby BK
Alexander Fischer	currentclub	Randers FC
Simon Richter	currentclub	FC Roskilde
Stephan Petersen	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Jesper Juelsgård	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Dennis Flinta	currentclub	Silkeborg IF
Thomas Seidelin	currentclub	BK Søllerød-Vedbæk
Rang Shawkat	currentclub	Taastrup FC
Rasmus Christiansen	currentclub	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Jiang Ning	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Lasse Rise	currentclub	Lyngby Boldklub
Emil Dyre	currentclub	Boldklubben Frem
Tem Hansen	currentclub	Not active
Diego Higino	currentclub	Galícia Esporte Clube
Daniel Gordon	currentclub	SV Sandhausen
Renan Cardoso Domingues	currentclub	Galícia Esporte Clube
Simon Madden	currentclub	Shamrock Rovers F.C.
Luka Pejović	currentclub	FK Mladost Podgorica
Vince Overson	currentclub	Carlisle United F.C.
Petr Novosad	currentclub	FC Vsetín
Michal Hubník	currentclub	FK Baumit Jablonec
Souleymane Keïta	currentclub	ACS Poli Timișoara
Marquinhos	currentclub	Associação Atlética Francana
Ibrahim Somé Salombo	currentclub	RWDM Brussels FC
Tibor Joza	currentclub	Falkenbergs FF
Daniel Opare	currentclub	FC Augsburg
Marko Stanković	currentclub	SK Sturm Graz
Wesley Karlos Piedade	currentclub	Galícia Esporte Clube
Lars Larsen	currentclub	Skive IK
Simon Nagel	currentclub	Vejle Boldklub
Lasse Kryger	currentclub	AC Horsens
Tom Reidar Haraldsen	currentclub	Moss FK
Christian Overby	currentclub	Vendsyssel FF
Luiz Carlos de Souza Pinto	currentclub	Guarany de Sobral
Giorgi Popkhadze	currentclub	FC Locomotive Tbilisi
Zoltán Balog	currentclub	FC Andau
Martin Fillo	currentclub	FK Teplice
Jorge Alberto Rojas	currentclub	Deportivo Tachira
Rodnei	currentclub	1860
Jan Halama	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Petr Šíma	currentclub	FK Baník Sokolov
Craig O'Reilly	currentclub	Tynecastle F.C.
Petr Knakal	currentclub	Egri FC
David Nixon	currentclub	Airdrie United F.C.
Scott Robertson	currentclub	Stranraer F.C.
John O'Neill	currentclub	Auchinleck Talbot F.C.
Joe Thompson	currentclub	Rochdale A.F.C.
Hussain Ali Baba	currentclub	Free Agent
Johannes Aigner	currentclub	SC Rheindorf Altach
Joachim Standfest	currentclub	Wolfsberger AC
Johnny Leota	currentclub	Sale Sharks
Sylwester Czereszewski	currentclub	Retired
Martin Kuhl	currentclub	Reading F.C.
Naveed Akram	currentclub	WAPDA FC
Filip Đorđević	currentclub	S.S. Lazio
Ljubomir Fejsa	currentclub	S.L. Benfica
Abdulaziz Al-Kalthem	currentclub	Al Kawkb Club
Josh Magennis	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Abdullah Al-Zori	currentclub	Al-Hilal FC
Germano Vailati	currentclub	FC Basel
Tomáš Jirsák	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
Reha Kapsal	currentclub	Şanlıurfaspor
Aythami Artiles	currentclub	UD Las Palmas
Iván Ramis	currentclub	SD Eibar
Markus Katzer	currentclub	First Vienna
Varmah Kpoto	currentclub	FCAK-Liberia
Miquel Robusté	currentclub	FC Rapid București
Hossein Faraki	currentclub	Saipa F.C.
Vasilis Dimitriadis	currentclub	AEK FC
Panagiotis Tsalouchidis	currentclub	Veria F.C.
Séïdath Tchomogo	currentclub	Al-Suwaiq
Maciej Rybus	currentclub	Olympique Lyonnais
Abdulla Al-Marzooqi	currentclub	Bahrain Riffa Club
Sayed Mohammed Jaffer	currentclub	Muharraq Club
Mohamed Hubail	currentclub	Muscat FC
Mohamed Salmeen	currentclub	Muharraq Club
Jonathan Pérez Olivero	currentclub	FK Tønsberg
Marvin Chinchilla	currentclub	AS Puma Generaleña
Stefan Sultana	currentclub	Hamrun Spartans F.C.
Baldur Bett	currentclub	Reynir Sandgerði
Cleavon Frendo	currentclub	Sliema Wanderers F.C.
Hugo Nunes Coelho	currentclub	ENAD Polis Chrysochous FC
William Camenzuli	currentclub	Zebbug Rangers F.C.
Younis Mubarak Al-Mahaijri	currentclub	Al-Oruba SC
Issam Fayel Al-Sinani	currentclub	Al-Nahda Club
Baýramnyýaz Berdiýew	currentclub	FC Aşgabat
Pablo Brandán	currentclub	FC Viitorul Constanța
Kapela Mbiyavanga	currentclub	Kabuscorp Sport Clube do Palanca
Pleumjit Thinkaow	currentclub	Bangkok Glass
Marcin Kuźba	currentclub	Wisła Kraków
Augusto Pacheco Fraga	currentclub	Wuhan Zall
Sebastian Castro-Tello	currentclub	Nacka FF
Milan Đurić	currentclub	A.C. Cesena
Oleh Mazurenko	currentclub	FC Obolon Kyiv
Nader al-Tarhouni	currentclub	Ismaily SC
Sean Scannell	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Sidnei da Silva	currentclub	Esporte Clube XV de Novembro
Dani Abalo	currentclub	Korona Kielce
Colin Stewart	currentclub	Kilwinning Rangers F.C.
Roger Gaúcho	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Marcin Folc	currentclub	Górnik Wałbrzych
Admir Adžem	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Yevhen Kopyl	currentclub	Zorya Luhansk
Szymon Gąsiński	currentclub	ŁKS Łódź
Wellington Luís de Sousa	currentclub	Avispa Fukuoka
Markus Feldhoff	currentclub	SV Werder Bremen
Alejandro Da Silva	currentclub	The Strongest
Cortez Belle	currentclub	Carmarthen Town A.F.C.
Leonardo Pereira de Oliveira	currentclub	Americano Futebol Clube
Mark Salmon	currentclub	Bray Wanderers F.C.
Sean Francis	currentclub	Kildare Town AFC
Sarway Dollar	currentclub	Mighty Blackpool
Sebastian Boenisch	currentclub	TSV 1860 Munich
Hassan Mila Sesay	currentclub	MYPA
Roberto Trashorras	currentclub	Rayo Vallecano
Muwahid Sesay	currentclub	Ports Authority F.C.
Warren Peyton	currentclub	Droylsden F.C.
Krzysztof Mączyński	currentclub	Wisła Kraków
Maciej Sadlok	currentclub	Wisła Kraków
Witold Cichy	currentclub	Kolejarz Stróże
Alan Kardec	currentclub	Chongqing Lifan
Manuel Heredia	currentclub	Alianza Lima
Rainer Torres	currentclub	FBC Melgar
Przemysław Kocot	currentclub	KS Polkowice
Piotr Polczak	currentclub	Cracovia
Bartosz Broniszewski	currentclub	TSV Berg
Welington Dantas de Jesus	currentclub	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Kim Glass	currentclub	 Praia Clube
Omar Mussa	currentclub	SK Wilrijk
Josh Kennet	currentclub	London Lions F.C.
Esmail Halali	currentclub	Mes Soongoun Varzaghan F.C.
Martin Hess	currentclub	Neckarsulmer Sport-Union
Sam Page	currentclub	Kingstonian F.C.
Saad Attiya	currentclub	Zakho FC
Damián Ísmodes	currentclub	Deportivo Municipal
Dejan Pešić	currentclub	Íþróttafélagið Völsungur
Carlos Orejuela	currentclub	Ayacucho FC
Sebastian Przybyszewski	currentclub	ŁKS Łódź
Boban Nikolić	currentclub	Pelita Bandung Raya
Bruno Roque de Sousa	currentclub	PSTC
Kfir Edri	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv
Atsuto Uchida	currentclub	FC Schalke 04
Henrique Pacheco Lima	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
William Chiroque	currentclub	CD Universidad César Vallejo
Víctor Rossel	currentclub	Universidad Técnica de Cajamarca
Rasheed Alabi	currentclub	Sanat Naft Abadan F.C.
Charles Dissels	currentclub	Free agent
Erick Delgado	currentclub	Deportivo Municipal
Nelson Benítez	currentclub	Talleres de Córdoba
Sebastián Blanco	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Diego González	currentclub	Santos Laguna
Santiago Hoyos	currentclub	All Boys
Łukasz Trałka	currentclub	Lech Poznań
Arkadiusz Mysona	currentclub	ŁKS Łódź
Josue Souza Santos	currentclub	A.D. San Carlos
Kim Shin-young	currentclub	Cheonan City FC
Kim Sang-woo	currentclub	Gimhae City FC
Miguel Becerra	currentclub	Santos Laguna
Daniel Ludueña	currentclub	Talleres de Córdoba
Michael Mensah	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Shusaku Nishikawa	currentclub	Urawa Red Diamonds
Marko Filipović	currentclub	FC Champvent
Abdoulaye Diawara	currentclub	CA Bastia
Diego Penny	currentclub	Sporting Cristal
Tibor Kalina	currentclub	FC Solothurn
Viktor Bölcsföldi	currentclub	Ferencvárosi TC
Witold Sabela	currentclub	SVA Bad Hersfeld
Giuseppe Pillon	currentclub	Calcio Padova
Paulinho	currentclub	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Mladen Kašćelan	currentclub	FC Tosno
Alexis Ferrero	currentclub	Club Atlético Huracán
Román Martínez	currentclub	Club Atlético Lanús
Norbert Lattenstein	currentclub	FC Ajka
Santiago Morero	currentclub	S.S. Juve Stabia
Lucas Alessandría	currentclub	Unión de Santa Fe
Juan Carlos Blengio	currentclub	Club Atlético Tigre
Martín Morel	currentclub	Cúcuta Deportivo
Sebastián Rusculleda	currentclub	Panetolikos F.C.
Sebastián Ereros	currentclub	Talleres de Córdoba
Everton Antônio Pereira	currentclub	Free agent
Elison Fagundes dos Santos	currentclub	C.D. UES
Darío Espínola	currentclub	Defensa y Justicia
Diego Villar	currentclub	Unión de Santa Fe
Edílson José da Silva	currentclub	Al-Ansar
Andreas Mavris	currentclub	AEL Limassol
Luca Ferro	currentclub	Yverdon-Sport FC
Henry Ekubo	currentclub	FC Linth 04
Yao Mawuko Sènaya	currentclub	FC Saint-Louis Neuweg
Aydın Karabulut	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Scott Agnew	currentclub	Stranraer F.C.
Masahiro Fukasawa	currentclub	Nagacorp FC
Matías Giménez	currentclub	Argentinos Juniors
Brian Allison	currentclub	Stirling Albion F.C.
Ali Sanad	currentclub	El Jaish SC
Hassan Al-Haidos	currentclub	Al-Sadd Sports Club
Ali Afif	currentclub	Lekhwiya
Samal Saeed	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Gary Rogers	currentclub	Dundalk F.C.
Alan Keane	currentclub	Dundalk F.C.
Damien Rascle	currentclub	AS Moulins
Derek O'Brien	currentclub	Tralee Dynamos F.C.
Bobby Burling	currentclub	Colorado Rapids
Stef Doedee	currentclub	ASWH
Ivo Mihaylov	currentclub	PFC Kaliakra Kavarna
Todor Stoev	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Ivan Tsachev	currentclub	OFC Nesebar
Alex Smithies	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Marcus Mokaké	currentclub	Free Agent
Luis Daniel Hernández	currentclub	Inti Gas Deportes
Carlos Lobatón	currentclub	Sporting Cristal
Ivan Božić	currentclub	NK Hrvatski Dragovoljac
Alan da Silva Souza	currentclub	Balzan F.C.
Celson Ricardo Borges de Jesus	currentclub	NK Široki Brijeg
André Silva Carvalho	currentclub	NK Imotski
Renato Alves Gomides	currentclub	NK Široki Brijeg
Ronielle Faria Gomes	currentclub	Araxá Esporte Clube
Guillermo Suárez	currentclub	Coquimbo Unido
Norberto Paparatto	currentclub	FC Dallas
Gabriel Hauche	currentclub	Club Tijuana
Nicolás Gianni	currentclub	Gimnasia y Tiro
Matías Caruzzo	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Jerónimo Barrales	currentclub	Huracán
Luciano Civelli	currentclub	Club Atlético Banfield
Cristian Maidana	currentclub	Houston Dynamo
Fabián Santana	currentclub	Barracas Central
Marcos Galarza	currentclub	Club Atlético Nueva Chicago
Julio Barraza	currentclub	Crucero del Norte
Rafael Godoi Pereira	currentclub	FC Rot-Weiß Rankweil
Elidiano Marques Lima	currentclub	PFC Bansko
Luis Cálix	currentclub	Parrillas One
Ramadan Ragap	currentclub	Haras El Hodood
Silvio Luiz Oliveira de Paula	currentclub	Boavista Sport Club
Prince Ikpe Ekong	currentclub	Märsta IK
Omar Merlo	currentclub	C.D. Huachipato
Miguel Ángel Sebastián Romero	currentclub	Club Almirante Brown
Laureano Tombolini	currentclub	Club Atlético Mitre Santiago del Estero
Sebastián Blázquez	currentclub	Sociedad Deportiva Aucas
Rubén Ramírez	currentclub	Club Atlético Temperley
Juan Manuel Salgueiro	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Lucas Daniel Wilchez	currentclub	Club Atlético Tigre
Julio Barroso	currentclub	Colo-Colo
Héctor Desvaux	currentclub	Central Córdoba de Santiago del Estero
César Carranza	currentclub	Aldosivi
Koray Şanlı	currentclub	Amed S.K.
Atilla Özmen	currentclub	Balıkesirspor
Jefferson Luis	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
İbrahim Kaş	currentclub	Karşıyaka S.K.
Islom Inomov	currentclub	Olmaliq FK
Mariano Corsico	currentclub	Deportivo Maldonado
Wandeir Oliveira dos Santos	currentclub	São José Esporte Clube
Mohammed Gholam	currentclub	Al Sadd
Abdullah Baiat	currentclub	Al Kharitiyath Sports Club
Patrick Antwi	currentclub	Ebusua Dwarfs
Ehsan Hajsafi	currentclub	Sepahan F.C.
Osahon Eboigbe	currentclub	K. Berchem Sport
Isaac Pupo	currentclub	Free Agent
Saeid Bayat	currentclub	Shahin Bushehr F.C.
Hadi Jafari	currentclub	Sepahan F.C.
Masoud Homami	currentclub	Tractor sazi F.C.
Mohammad Savari	currentclub	Nassaji Mazandaran F.C.
Ebrahim Loveinian	currentclub	Persisam Putra Samarinda
Reza Talabeh	currentclub	Foolad Natanz F.C.
Mats Gren	currentclub	IFK Göteborg
Agustín Castillo	currentclub	C.D. Sonsonate
Steve Colpaert	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Sérgio Organista	currentclub	Varzim S.C.
Michaël Cordier	currentclub	Club Brugge KV
Guillaume Gillet	currentclub	FC Nantes
Hadji Mberwa	currentclub	JKT Ruvu Stars
Ibrahim Majid	currentclub	Al-Sadd Sports Club
Antonio López Habas	currentclub	FC Pune City
Thomas Kojo	currentclub	FC AK
Tom Stenvoll	currentclub	Stabæk FK
Matías Alonso	currentclub	The Strongest
Behzad Soltani	currentclub	Sepahan F.C.
Hojat Zadmahmoud	currentclub	Shahin Bushehr F.C.
Hossein Papi	currentclub	Sepahan F.C.
Abolhassan Jafari	currentclub	Padideh F.C.
Jalaleddin Alimohammadi	currentclub	Sepahan F.C.
Mohsen Hamidi	currentclub	Gostaresh Foulad F.C.
Kabir Bello	currentclub	Persiba Balikpapan
Maicon Santos	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Iván Vélez	currentclub	Junior de Barranquilla
Tony Odur	currentclub	Nkana F.C.
Santos Amador	currentclub	Nacional Potosí
Marcelo Berza	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Jujuy
Mauricio Almada	currentclub	Club Almirante Brown
Matías Miramontes	currentclub	Sportivo Las Parejas
Diego Mateo	currentclub	Newell's Old Boys
Marcelo Barovero	currentclub	Club Necaxa
Gabriel Ruiz	currentclub	Unión de Sunchales
Leif Engqvist	currentclub	Lunds BK
Franco Mendoza	currentclub	Club Sportivo Ben Hur
Javier Klimowicz	currentclub	Club Sport Emelec
Levi Risamasu	currentclub	AGOVV Apeldoorn
Frank Jericho Nagbe	currentclub	Liberia national football team
Henry Nwosu	currentclub	Gateway United F.C.
Artur Maloyan	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Ihor Kutepov	currentclub	FC Metalist Kharkiv
Allan Barreto da Silva	currentclub	America Football Club
Alex Teixeira	currentclub	Jiangsu Suning F.C.
Cristian Sánchez Prette	currentclub	C.D. Águila
Germán Ré	currentclub	Atlético de Rafaela
Hernán Bernardello	currentclub	Montreal Impact
Adrián Lucero	currentclub	Skoda Xanthi F.C.
Leonel Vangioni	currentclub	A.C. Milan
Cristian Ansaldi	currentclub	Inter Milan
Ergin Keleş	currentclub	Sivasspor
Pablo Aguilar	currentclub	Club Atlético Sarmiento
Hernán Fredes	currentclub	Defensa y Justicia
Carlos Matheu	currentclub	Club Atlético Banfield
Michał Zieliński	currentclub	Polonia Bytom
Matías Oyola	currentclub	Barcelona Sporting Club
Adrián Calello	currentclub	Quilmes Atlético Club
Rodrigo Ezequiel Díaz	currentclub	Club Almirante Brown
Gastón Machín	currentclub	Argentinos Juniors
Kristijan Ipša	currentclub	Free agent
Niall Thompson	currentclub	Surrey United Firefighters
Ermin Zec	currentclub	Kardemir Karabükspor
Manucho	currentclub	Rayo Vallecano
José Justavino	currentclub	Millenium Universidad
Pablo Zegarra	currentclub	Sporting Cristal
Alex Nimely	currentclub	FC Viitorul Constanța
Magdy Atwa	currentclub	Al-Sekka Al-Hadid
Lindokuhle Mkhwanazi	currentclub	Orlando Pirates
Ahmed Abdel-Raouf	currentclub	Telephonat Bani Sweif
Mahmoud Fathalla	currentclub	Tala'ea El-Gaish SC
Mohamed Ibrahim	currentclub	Zamalek SC
Khaled Saad	currentclub	Fanja SC
George Boe	currentclub	Ionikos FC
Ahmed Magdy	currentclub	Alassiouty Sport
Sherif Ashraf	currentclub	El-Entag El-Harby SC
Yamen Ben Zekry	currentclub	Al-Salmiya SC
Harrison Kennedy	currentclub	Mark Professionals
Manu Dagher	currentclub	Waltham Forest F.C.
Abu Kanneh	currentclub	DSV Leoben
Erwin Ávalos	currentclub	Club Sol de América
Josef Kaufman	currentclub	FK Teplice
Oleh Taran	currentclub	FC Metalurh Zaporizhya
Cristian Pellerano	currentclub	Cafetaleros de Tapachula
Franco Sosa	currentclub	Cúcuta Deportivo
Adrián Bastía	currentclub	Club Atlético Colón
Marcos Cáceres	currentclub	Newell's Old Boys
Jan Michels	currentclub	Excelsior 31
Gustavo Cabral	currentclub	Celta de Vigo
Yusuf Kurtuluş	currentclub	Adana Demirspor
Hilario Navarro	currentclub	Club Atlético Banfield
Gonzalo Sebastián García	currentclub	Club Almirante Brown
Jaime Ruiz	currentclub	Monarcas Morelia
Keisuke Honda	currentclub	A.C. Milan
José Vizcarra	currentclub	Ferro Carril Oeste
Jean Romaric Kevin Koffi	currentclub	K.V.C. Westerlo
Indrek Siska	currentclub	BSC Solothurn
Emin Nouri	currentclub	Kalmar FF
Dominik Rohracker	currentclub	SV Elversberg
Riccardo Meggiorini	currentclub	A.C. Chievo Verona
Torin William Didenko	currentclub	Hong Kong FC
Trond Erik Bertelsen	currentclub	Sandnes Ulf
Radoslav Vasilev	currentclub	PFC Slavia Sofia
Dime Jankulovski	currentclub	Lärje-Angered IF
Damián Díaz	currentclub	Barcelona Sporting Club
Tomás Costa	currentclub	Peñarol
Emiliano Papa	currentclub	Club Atlético Tigre
Édson Andrade Almeida	currentclub	Esporte Clube Flamengo
Harry Kenny	currentclub	Bray Wanderers F.C.
Pedro Luis Jaro	currentclub	Ukraine national football team
Chase Wileman	currentclub	Des Moines Menace
Roberto Canella	currentclub	Sporting de Gijón
Iriome González	currentclub	CD Lugo
Ángel Bernabé	currentclub	CF Talavera de la Reina
Javier Martínez González	currentclub	CD Quintanar del Rey
Ditte Larsen	currentclub	Brøndby IF
Mia Bak Pedersen	currentclub	Asker SK
Siri Nordeide Grønli	currentclub	Stabæk Fotball Kvinner
Jeanette Stavsholt	currentclub	Linderud Grei Toppfotball
Lisa-Marie Woods	currentclub	BIIK Kazygurt
Janne Stange	currentclub	Røa IL
Leni Larsen Kaurin	currentclub	IF Fløya
Ingrid Hjelmseth	currentclub	Stabæk Fotball Kvinner
Toril Hetland Akerhaugen	currentclub	Stabæk Fotball Kvinner
Melissa Wiik	currentclub	IF Urædd
Momo Wall Blamo	currentclub	Kon Sava FC
Rodolfo Cota	currentclub	C.D. Guadalajara
Jean-Luc Ruty	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Antonis Petropoulos	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Maximiliano Pellegrino	currentclub	All Boys
Bülent Uygun	currentclub	Umm Salal SC
Johan Patriksson	currentclub	IK Oddevold
Mikael Lustig	currentclub	Celtic F.C.
Sebastian Henriksson	currentclub	Degerfors IF
Manuel Pamić	currentclub	NK Rovinj
Marko Dinjar	currentclub	Puskás Akadémia FC
Domagoj Vida	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Tomasz Jodłowiec	currentclub	Legia Warsaw
Steven Craig	currentclub	Worcester City F.C.
Salih Sadir	currentclub	Al-Talaba SC
Dejan Lovren	currentclub	Liverpool F.C.
Graham Fyfe	currentclub	Redlands United
Serhiy Diryavka	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Italo Galbiati	currentclub	Russia national football team
Alexandre Cerdeira	currentclub	Billericay Town F.C.
Leonardo Medina	currentclub	Rampla Juniors
Martelinho	currentclub	FC Cesarense
Tamás Kádár	currentclub	Lech Poznań
Jorge Ortiz	currentclub	Club Atlético Independiente
Andrés Imperiale	currentclub	San Jose Earthquakes
Leonardo Borzani	currentclub	Sportivo Belgrano
Zsolt Korcsmár	currentclub	Vasas SC
Hans Eklund	currentclub	Falkenbergs FF
Billy Stewart	currentclub	Liverpool F.C.
Gastón Aguirre	currentclub	Club Atlético Temperley
Darko Franić	currentclub	HNK Zmaj Makarska
Goran Jozinović	currentclub	FC Lugano
Duje Čop	currentclub	Sporting de Gijón
Saihou Jagne	currentclub	HamKam
Júlio Pires Coelho	currentclub	F.C. Penafiel
Eduard Markarov	currentclub	FC MIKA
Brandon Bonifacio	currentclub	UBC Thunderbirds
Hal Robson-Kanu	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Cleverson de Alencar Tobias	currentclub	Olympique Safi
Juan Manuel Torres	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Sunday Seah	currentclub	UMC Roots FC
Maximiliano Bustos	currentclub	San Martín de San Juan
Hernán Pellerano	currentclub	Club Atlético Independiente
Pablo Lima	currentclub	Peñarol
Sergio Sena	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Concepción del Uruguay
Marcelo Bustamante	currentclub	Club Atlético Sarmiento
Ariel Cabral	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Dries Mertens	currentclub	S.S.C. Napoli
Sebastián Peratta	currentclub	Club Deportivo Morón
Periklis Bousinakis	currentclub	AEL 1964 FC
Tasos Dentsas	currentclub	Nea Kavala F.C.
Panagiotis Zorbas	currentclub	AOK Kerkyra
Hajime Hosogai	currentclub	VfB Stuttgart
Nicolás Herrera	currentclub	Club Atlético Unión
Fellipe Bastos	currentclub	Baniyas Club
Pablo Frontini	currentclub	Club Ferro Carril Oeste
César Leonardo Monasterio	currentclub	Deportivo Laferrere
Scott Dann	currentclub	Crystal Palace F.C.
Nikos Babaniotis	currentclub	Acharnaikos F.C.
Berat Sadik	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Stephen Nagbe Mennoh	currentclub	Persiraja Banda Aceh
Karim Zekri	currentclub	Telephonat Bani Sweif
Mostafa Gaafar	currentclub	FC Masr
Ahmed Ghanem Soltan	currentclub	El Gouna FC
Osama Hassan	currentclub	El-Ittihad El-Iskandary
Amr El-Safty	currentclub	El Gouna FC
Vasilis Avramidis	currentclub	Makedonikos F.C.
Ahmet Kilic	currentclub	Yeni Kırşehirspor
Norihiro Yamagishi	currentclub	Montedio Yamagata
Tadaaki Hirakawa	currentclub	Urawa Red Diamonds
Shunsuke Tsutsumi	currentclub	Avispa Fukuoka
Jason Pearcey	currentclub	Derby County F.C.
Melvin King	currentclub	Sekondi Hasaacas F.C.
Dick Last	currentclub	IK Oddevold
Murphy Komunple Nagbe	currentclub	Liberia Ship Corporate Registry Football Club
John Tarkpor Sonkaliey	currentclub	Persijap Jepara
Przemysław Wysocki	currentclub	Żbik Nasielsk
James Koko Lomell	currentclub	Persiram Raja Ampat
Ben Joyce	currentclub	Wadebridge Town F.C.
Andrey Varankow	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Maximiliano Oliva	currentclub	FC Dinamo București
Facundo Affranchino	currentclub	Unión de Santa Fe
Damián Lizio	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Diego Ruiz	currentclub	Deportes Iberia
Zah Rahan Krangar	currentclub	Felda United
Néstor Silva	currentclub	Juventud de Las Piedras
Rafinha	currentclub	HJK Helsinki
Juha Soukiala	currentclub	PK-35
Vili Savolainen	currentclub	Tampere United
William Miller	currentclub	Burton Albion F.C.
Viktor Bjarki Arnarsson	currentclub	Knattspyrnufélagið Víkingur
Gennaro Ruggiero	currentclub	Solofra
Kazumichi Takagi	currentclub	Júbilo Iwata
Paul Kessany	currentclub	AS Mangasport
Keisuke Iwashita	currentclub	Gamba Osaka
Cholponbek Esenkul Uulu	currentclub	FC Abdish-Ata Kant
Nicklas Svendsen	currentclub	AB Tårnby
Kota Sugiyama	currentclub	Shimizu S-Pulse
Norbert Varga	currentclub	FC UTA Arad
Camilla Sand Andersen	currentclub	Fortuna Hjørring
Mariann Gajhede Knudsen	currentclub	Linköpings FC
Mette Jensen	currentclub	Fortuna Hjørring
Johanna Rasmussen	currentclub	Kristianstads DFF
Line Røddik Hansen	currentclub	FC Barcelona
Gábor Bori	currentclub	Vasas SC
Marie Bjerg	currentclub	IK Skovbakken
Susanne Graversen	currentclub	IK Skovbakken
Christina Ørntoft	currentclub	Brøndby IF
Martin Husár	currentclub	FC Neded
Eise Aden Abshir	currentclub	Eidsvold TF
Aloysius Wleh Penie	currentclub	Liberia Ship Corporate Registry Football Club
Patrick Nuku Granue	currentclub	PS Mojokerto Putra
Isaac Tondo	currentclub	Liberia Petroleum Refining Company Oilers
Takuro Yajima	currentclub	Kyoto Sanga
Jon Midttun Lie	currentclub	Fram Larvik
Abbas Hassan	currentclub	Örgryte IS
Adam McGarry	currentclub	Kildare County F.C.
Stephen Doran	currentclub	Shelbourne F.C.
Märt Kosemets	currentclub	JK Viljandi Tulevik
Norman Smith	currentclub	Golden Arrows
Dmitri Kulikov	currentclub	FK Jaunība Rīga
Janek Meet	currentclub	Saaremaa JK aameraaS
Mati Lember	currentclub	JK Tallinna Kalev
Luiz Carlos Guedes Stukas	currentclub	Free agent
Kazuhiko Chiba	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Elias Bazzi	currentclub	Gimnasia y Tiro
Linn Nyrønning	currentclub	Trondheims-Ørn SK
Marianne Paulsen	currentclub	Trondheims-Ørn SK
Ann Iren Mørkved	currentclub	Trondheims-Ørn SK
Kristin Lie	currentclub	SK Trondheims-Ørn
Unni Lehn	currentclub	Trondheims-Ørn SK
Solfrid Andersen	currentclub	Trondheims-Ørn SK
Labama Bokota	currentclub	Kiyovu Sports
Sapol Mani	currentclub	FC Dacia Chișinău
Joseph Amoah	currentclub	Sporting Clube de Goa
Paul Koulibaly	currentclub	Horoya AC
Gabriele Puccio	currentclub	U.S. Folgore Caratese A.S.D.
Alan Knight	currentclub	Portsmouth
Mohamed Sillah	currentclub	Scarborough Athletic F.C.
Chernor Mansaray	currentclub	Al-Sekka Al-Hadid
Danilo Arrieta	currentclub	Lyngby Boldklub
Carlos Eduardo Santos Oliveira	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Ernane Ferreira Cavalheira Campos	currentclub	Club de Regatas Vasco da Gama
Guilherme Santos	currentclub	Anorthosis Famagusta
Jorge Luiz Alves Justino	currentclub	Tombense Futebol Clube
Madson Formagini Caridade	currentclub	Al-Khor Sports Club
Júlio Santos	currentclub	TP Mazembe
Edward Weah Dixon	currentclub	Thouars Foot 79
Kurban Berdyev	currentclub	FC Rostov
Renan da Silva Moura	currentclub	Nova Iguaçu Futebol Clube
Rafael da Silva Nascimento	currentclub	Oman Club
Eino Puri	currentclub	Nõmme Kalju FC
Sander Puri	currentclub	Nõmme Kalju FC
Akihiro Hyodo	currentclub	Mito HollyHock
Jumpei Takaki	currentclub	Tokyo Verdy
Dennis van der Ree	currentclub	AGOVV Apeldoorn
Daniel Alcántar	currentclub	Club Necaxa
Simone Sannibale	currentclub	A.S.G. Nocerina
Mateo Silić	currentclub	NK Uskok
Roberto Lopes Nascimento	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Roberto Volpato	currentclub	Mumbai City FC
Vilson Xavier de Menezes Júnior	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Worteh Sampson	currentclub	Detroit Waza
Thiago Silva de Paiva	currentclub	América Futebol Clube
Thiago Maciel	currentclub	Bonsucesso Futebol Clube
James Gibson	currentclub	Maybole F.C.
Nico Pellatz	currentclub	FC Viktoria Köln
Peter Niemeyer	currentclub	SV Darmstadt 98
Miguel Cevasco	currentclub	José Gálvez FBC
Aiman Napoli	currentclub	A.C. Renate
Eirik Bertheussen	currentclub	FK Senja
Bruno Amaro Sousa	currentclub	Rebordosa AC
Cícero Ricardo de Souza	currentclub	Serra Talhada Futebol Clube
Josualdo Alves da Silva Oliveira	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Pat Flynn	currentclub	Longford Town F.C.
Solomon Yambassu	currentclub	East End Lions
Mirko Oremuš	currentclub	RNK Split
Xavean Virgo	currentclub	Harbour View F.C.
Febian Brandy	currentclub	Ubon UMT United F.C.
José Carvallo	currentclub	Universidad Técnica de Cajamarca
Raúl Fernández	currentclub	Universitario de Deportes
Henri Pierre Armand Nnouck Minka	currentclub	Douala Athletic Club
Sébastien Ndzana Kana	currentclub	Union Douala
Gregorio Bernales	currentclub	Cobresol FBC
Michael Guevara	currentclub	Once Caldas
Stevo Nikolić	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Emir Hadžić	currentclub	FK Olimpic
Michal Špit	currentclub	FK Jablonec
Wissam Zaki	currentclub	Duhok SC
Stéphane Kingué Mpondo	currentclub	Coton Sport FC de Garoua
Demba Traoré	currentclub	Asker Fotball
Peterson Peçanha	currentclub	C.D. Feirense
Marinko Mačkić	currentclub	Saba Battery F.C.
Jan Svátek	currentclub	FK Jablonec 97
Hemza Mihoubi	currentclub	FC Wohlen
Thritthi Nonsrichai	currentclub	Suphanburi F.C.
Fernando Pilar	currentclub	Sociedade Esportiva River Plate
Grzegorz Żmija	currentclub	Polonia Bytom
David Flitcroft	currentclub	Bury F.C.
Tiago Valente	currentclub	C.D. Aves
Keith Kelly	currentclub	Harbour View FC
Fernando López López	currentclub	Bauger FC
Oladapo Olufemi	currentclub	Enyimba FC.
Filipe Anunciação	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Cristián Suárez	currentclub	Everton de Viña del Mar
Luis Fernando Páez	currentclub	Independiente F.B.C.
Yan Paing	currentclub	Yadanarbon F.C.
Soe Myat Min	currentclub	Kanbawza FC
Christian Person	currentclub	FC Pommern Greifswald
Clifton Waugh	currentclub	Harbour View FC
Maik Kegel	currentclub	SC Fortuna Köln
Lasha Jakobia	currentclub	FC Hoverla-Zakarpattia Uzhhorod
Krzysztof Pilarz	currentclub	LKS Nieciecza
Bořek Dočkal	currentclub	AC Sparta Prague
Daniel Ziebig	currentclub	Hallescher FC
Glenn Rule	currentclub	Stockport County F.C.
Sean Newton	currentclub	Wrexham A.F.C.
Martyn Waghorn	currentclub	Rangers F.C.
Claudio Della Penna	currentclub	Free agent
Robertino Pugliara	currentclub	Persib Bandung
Rubén Cecco	currentclub	KF Teuta Durrës
Ham Hyun-gi	currentclub	Mukho High School
Andrej Hesek	currentclub	APOP Kinyras FC
Jung Jo-gook	currentclub	Gwangju FC
Roh Sang-rae	currentclub	Jeonnam Dragons
Litos	currentclub	AD Os Limianos
Francesco Turrini	currentclub	Parma F.C.
Riccardo Maspero	currentclub	A.C. Pavia
Aldo Dolcetti	currentclub	A.C. Milan Primavera
Cor Pot	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Mustapha Carayol	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Phil Watt	currentclub	Belper Town F.C.
Lazaros Christodoulopoulos	currentclub	AEK Athens F.C.
Kim Tae-yeon	currentclub	Roasso Kumamoto
Gordon Wylde	currentclub	Clyde F.C.
Chris Siale	currentclub	Tarbes Pyrénées Rugby
Pablo Castro	currentclub	Club Atlético Torque
Ousmane N'Doye	currentclub	CNS Cetate Deva
Marek Klimczok	currentclub	SV Schermbeck
Carlos Eduardo Castro da Silva	currentclub	Ironi Nir Ramat HaSharon F.C.
Henri Saivet	currentclub	AS Saint-Étienne
Nabil Baha	currentclub	Fath Union Sport
Temur Juraev	currentclub	FC Shurtan Guzar
Sergey Kutsov	currentclub	FC Spartak Semey
José Carlos Fernández	currentclub	CD Universidad César Vallejo
Ángelo Balanta	currentclub	Boreham Wood F.C.
Michal Smejkal	currentclub	FK Dukla Prague
Woo Sung-yong	currentclub	Incheon United FC
Marek Střeštík	currentclub	MTK Budapest
Patrik Pavlenda	currentclub	FC Nitra
Rodrigo Teixeira	currentclub	Sportivo Trinidense
Ahmad Jamshidian	currentclub	Paykan F.C.
Syed Nayeemuddin	currentclub	Brothers Union
Eugen Nae	currentclub	Al Ahli Club
David Bedok	currentclub	Maccabi Herzliya F.C.
Sahr Senesie	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Asaf Ben-Muha	currentclub	Maccabi Daliyat al-Karmel F.C.
Sagiv Cohen	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Paulo César Rodrigues Lima	currentclub	Aspirante
Valentin Teodorica	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem F.C.
Bovar Karim	currentclub	Zakho FC
Georgios Katsikogiannis	currentclub	Kallithea F.C.
Andreas Vasilogiannis	currentclub	PAS Lamia 1964
Mohamed Sobhy	currentclub	Ismaily sporting club.
Edwin Aguilar	currentclub	Tauro F.C.
Hany Saïd	currentclub	Misr Lel-Makkasa SC
Moudourou Moise	currentclub	Phuket F.C.
Francis Boadi	currentclub	Great Olympics
Nikola Vujović	currentclub	FK Cetinje
László Köteles	currentclub	Waasland-Beveren
Mladen Božović	currentclub	FK Zeta
Draško Božović	currentclub	FK Rudar Pljevlja
Ivan Delić	currentclub	FK Borac Banja Luka
Aljbino Camaj	currentclub	FK Dečić
Yonatan Revivo	currentclub	Maccabi Yavne F.C.
Mircea Bornescu	currentclub	FC Voluntari
Darko Marković	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Abou Maiga	currentclub	Al-Mesaimeer Sports Club
Cédric Joqueviel	currentclub	Castelnau Le Crès FC
Jim Chapman	currentclub	Annan Athletic F.C.
Leroy Fer	currentclub	Swansea City A.F.C.
Bryan Man	currentclub	Maccabi Buenos Aires
Sebastián Bini	currentclub	Aurora F.C.
Cliff Akurang	currentclub	Canvey Island F.C.
Dave Mooney	currentclub	Southend United
Samuel Johnson	currentclub	El Geish
Patrick Bettoni	currentclub	FC Thun
Stefan Glarner	currentclub	FC Thun
Sandro Galli	currentclub	SR Delémont
Mario Schönenberger	currentclub	FC Wohlen
João Paulo di Fabio	currentclub	América Futebol Clube
Ezequiel Óscar Scarione	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Alain Portmann	currentclub	FC Breitenrain
Julian Bühler	currentclub	FC Herrliberg
Mamadou Alimou Diallo	currentclub	AS Kaloum Star
Fabian Stoller	currentclub	FC Aarau
Stephan Andrist	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Marcos Gelabert	currentclub	San Martín de San Juan
Sandro Iashvili	currentclub	FC Chikhura Sachkhere
Takanori Sugeno	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Tawonga Chimodzi	currentclub	AEZ Zakakiou
Justin Walker	currentclub	F.C. Halifax Town
Tore Andreas Gundersen	currentclub	Kisa IL
Byron Webster	currentclub	Millwall F.C.
Senad Kreso	currentclub	Al-Nasr S.C.S.C.
Oribe Peralta	currentclub	Club América
Fazrul Nawaz	currentclub	Tampines Rovers FC
Boubacar Kébé	currentclub	Free Agent
Dejan Godar	currentclub	KS Bylis Ballsh
Kristijan Polovanec	currentclub	NK Radnik Sesvete
Amadou Rabihou	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Dadi Mayuma	currentclub	AFC Compiègne
Alain Liri	currentclub	APOP Kinyras Peyias
Jessui Silva do Nascimento	currentclub	Sousa Esporte Clube
Mahmoud Guendouz	currentclub	Nejmeh SC
Basile de Carvalho	currentclub	CS Louhans-Cuiseaux
Hernanes	currentclub	Juventus F.C.
Danilo Aparecido da Silva	currentclub	Dynamo Kyiv
João Guilherme	currentclub	Al-Fateh SC
Bruno Grassi	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Sérgio Mota	currentclub	Luverdense Esporte Clube
Francisco Alex	currentclub	Oeste Futebol Clube
Salam Shaker	currentclub	Al-Ittihad Kalba SC
Ahmad Salah Alwan	currentclub	Al Talaba
Steve Morrison	currentclub	Queen of the South F.C.
Haidar Obeid Jassim	currentclub	Al-Amana
Moatasem Salem	currentclub	Smouha Sporting Club
Cristhian Stuani	currentclub	Middlesbrough F.C.
Fabiano Ribeiro de Freitas	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Alberto Paloschi	currentclub	Atalanta B.C.
Kingsley Umunegbu	currentclub	Boussu Dour Borinage
Alex Cazumba	currentclub	Operário Ferroviário Esporte Clube
Éder Luiz Lima de Souza	currentclub	Daegu FC
Luiz Carlos Oliveira de Bitencourt	currentclub	Sport Club do recife
Serginho Paulista	currentclub	Maringá FC
Magnus Myklebust	currentclub	IL Hødd
Eric Leandro da Silva	currentclub	Clube Atlético Penapolense
Loris Arnaud	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Wanderley de Jesus Sousa	currentclub	FC Juárez
Roger Rodrigues da Silva	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Sebastián Pinto	currentclub	Quilmes
Wagner Diniz	currentclub	America Football Club
Mateus Versolato Júnior	currentclub	Rio Claro Futebol Clube
Ronny Kockel	currentclub	KFC Uerdingen 05
Sidny Feitosa dos Santos	currentclub	Salgueiro Atlético Clube
Geofrey Massa	currentclub	Baroka F.C.
Damián Malrechauffe	currentclub	Racing Club de Montevideo
Martín Ligüera	currentclub	Club Nacional de Football
Ignacio María González	currentclub	Club Nacional de Football
Pablo Munhoz	currentclub	Deportivo Maldonado
Diego de Souza	currentclub	Montevideo Wanderers F.C.
Dmitri Ryzhov	currentclub	FC Lada-Togliatti
Leandro Ezquerra	currentclub	Racing Club de Montevideo
Mauricio Nanni	currentclub	C.A. Bella Vista
Adrián Berbia	currentclub	Miramar Misiones
Ismael Espiga	currentclub	Unión Comercio
Damián Rodríguez	currentclub	Central Español
Alejandro Correa	currentclub	Esporte Clube São Luiz
Fernando Correa	currentclub	C.F. Pachuca
Fábio Noronha	currentclub	América Futebol Clube
Festus Baise	currentclub	Guizhou Zhicheng F.C.
José María Franco	currentclub	Juventud de Las Piedras
Giovane Alves da Silva	currentclub	Eastern AA
Juan Ramón Curbelo	currentclub	C.A. Cerro
Tsvetomir Matev	currentclub	FC Haskovo
Ismail Isa	currentclub	FC Dacia Chișinău
Axel Bellinghausen	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Sercan Yıldırım	currentclub	Bursaspor
Kevin McKinlay	currentclub	Berwick Rangers F.C.
Christian Schneuwly	currentclub	FC Luzern
Aron Liechti	currentclub	FC Biel-Bienne
Sascha Imholz	currentclub	SC Kriens
Sandro Foschini	currentclub	FC Wohlen
Swen König	currentclub	FC Aarau
Bastien Geiger	currentclub	FC Biel-Bienne
Arnaud Bühler	currentclub	Lausanne Sports
Didier Crettenand	currentclub	Orange County Blues
Damien Germanier	currentclub	FC Echallens
Virgile Reset	currentclub	Sporting Toulon Var
Nicolas Beney	currentclub	FC Sion
Philipp Muntwiler	currentclub	FC Vaduz
Serdal Kül	currentclub	FC St. Gallen
Daniel Lopar	currentclub	FC St. Gallen
Murat Ural	currentclub	FC Gossau
Zahir Zerdab	currentclub	MO Béjaïa
Martín Galván	currentclub	Reynosa F.C.
Nathaniel Revetria	currentclub	Sport Ancash
Goran Stankovski	currentclub	Retirement
David McFarlane	currentclub	Dumbarton F.C.
Sean Kerr	currentclub	Livingston F.C.
Jorge Curbelo	currentclub	Arsenal de Sarandí
Marcelo Broli	currentclub	Miramar Misiones
Jimmy Schmidt	currentclub	Envigado Fútbol Club
Pedro Mingote	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Yonathan David Rodríguez Auyanet	currentclub	UD Vecindario
Carlos Alexandre Cardoso	currentclub	América Futebol Clube
Miroslav Vujadinović	currentclub	Korabi Peshkopi
Andrew Cohen	currentclub	Hibernians F.C.
Ivan Vuković	currentclub	Mladost Podgorica
Srđan Kljajević	currentclub	FK Kom
Goran Jovanović	currentclub	OFK Grbalj
Daral Pugh	currentclub	Leeds United
Ivan Knežević	currentclub	FK Rudar Pljevlja
Stevan Reljić	currentclub	FK Rudar Pljevlja
Žarko Belada	currentclub	FK Cetinje
Igor Radović	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Tomislav Ćiraković	currentclub	FK Čelik Nikšić
Thiago Ramos Fernandes	currentclub	Vila Nova Futebol Clube
Wisdom Fofo Agbo	currentclub	South China AA
Takuma Edamura	currentclub	Shimizu S-Pulse
Abdulaziz Ali	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
François Zahoui	currentclub	Niger
Vincent van den Berg	currentclub	Excelsior Maassluis
Colin Daniel	currentclub	Blackpool F.C.
Stéphane Ziani	currentclub	Al-Fujairah SC
Eric Maxim Choupo-Moting	currentclub	FC Schalke 04
Tiassé Koné	currentclub	ASEC Mimosas
Mustafa Sejmenović	currentclub	Neuchatel Xamax
Danijel Subotić	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
David Davidson	currentclub	Philadelphia Fury
Sergio Asenjo	currentclub	Villarreal CF
Michele Di Piedi	currentclub	Nay Pyi Taw F.C.
Matt Banahan	currentclub	Bath Rugby
Kazuki Hara	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Yohei Nishibe	currentclub	Shimizu S-Pulse
Matías Suárez	currentclub	Club Atlético Belgrano
Shinji Okazaki	currentclub	Leicester City F.C.
Dejan Antonić	currentclub	Persib Bandung
Lorenzo Rossetti	currentclub	Ravenna Calcio
Oscar Vanemerak	currentclub	Bogotá F.C.
Park Choong-kyun	currentclub	South Korea national football team
Bae Ki-jong	currentclub	Gyeongnam FC
Song Jung-hyun	currentclub	Dalian Aerbin
Dragan Gošić	currentclub	FC Kairat Almaty
Matías Masiero	currentclub	Deportivo Maldonado
Dainis Deglis	currentclub	FK Daugava
Mitar Peković	currentclub	FK Bežanija
Vladimir Jašić	currentclub	FK Voždovac
Marx Santos	currentclub	Associação Atlética Caldense
Otto Fredrikson	currentclub	Kongsvinger IL Toppfotball
Kayke Rodrigues	currentclub	Yokohama F. Marinos
Georgios Galitsios	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Naoaki Aoyama	currentclub	Muangthong United F.C.
Michihiro Yasuda	currentclub	Nagoya Grampus
Mehran Ghasemi	currentclub	Rah Ahan Crystal F.C.
Cleonésio Carlos da Silva	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Richard Wigglesworth	currentclub	Saracens F.C.
Tom Croft	currentclub	Leicester Tigers
Tomáš Hubočan	currentclub	Olympique de Marseille
Jedaias Capucho Neves	currentclub	U.S. Pergolettese 1932
Massimiliano Allegri	currentclub	Juventus F.C.
Walter De Vecchi	currentclub	A.C. Milan Primavera
Chris Herd	currentclub	Gillingham F.C.
Ben Wharton	currentclub	Radcliffe Borough F.C.
Marcelo Antônio Guedes Filho	currentclub	Beşiktaş J.K.
Leon Jeanne	currentclub	Weston-super-Mare A.F.C.
Samuel Pires	currentclub	Joinville Esporte Clube
Gavin Gordon	currentclub	Sleaford Town F.C.
Francesco Sanetti	currentclub	Colleferro Calcio 1937
Óscar Mascorro	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Tomonobu Hiroi	currentclub	Zweigen Kanazawa
Masaki Yamamoto	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Kaito Yamamoto	currentclub	Vissel Kobe
Orestis Karnezis	currentclub	Udinese Calcio
Christian Bekamenga	currentclub	Balıkesirspor
S. Subramaniam	currentclub	Selangor FA
Thiago Carleto	currentclub	F.C. Arouca
Díonísio de Oliveira Alves	currentclub	Oeste Futebol Clube
David Watson	currentclub	Southampton F.C.
Júnior Moraes	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Wesley Lopes Beltrame	currentclub	São Paulo FC
Marc Pedersen	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Neil Fisher	currentclub	Bala Town F.C.
Leandro Depetris	currentclub	Tiro Federal - Stalin Baba
Ricardo Villar	currentclub	Calcio Como
Lee Dickson	currentclub	Northampton Saints
Sébastien Piocelle	currentclub	US Le Pontet
Pablo Pallante	currentclub	Miramar Misiones
Kim Dong-sub	currentclub	Busan IPark
Shun Nagasawa	currentclub	Gamba Osaka
Witthaya Hloagune	currentclub	Chonburi F.C.
Mostafa Chatrabgoon	currentclub	Mes Rafsanjan
Yero Bello	currentclub	FC Milsami Orhei
Aya Miyama	currentclub	Okayama Yunogo Belle
Gregorio Manuel Salvador	currentclub	UD Pavía
Fabiano Medina da Silva	currentclub	Calcio Padova
Bongani Khumalo	currentclub	Bidvest Wits F.C.
Brian Brendell	currentclub	FC Civics
Mario Holek	currentclub	AC Sparta Prague
Alex Clarke	currentclub	London Scottish F.C.
Stuart Turner	currentclub	Sale Sharks
Wellington Gonçalves Amorim	currentclub	Nacional Esporte Clube
Morteza Asadi	currentclub	Gostaresh Foulad F.C.
Abisai Shiningayamwe	currentclub	Jomo Cosmos
Miguel Ángel Fraga	currentclub	Club Atlas
Alpha Lansana	currentclub	Kamboi Eagles F.C.
Lansana Baryoh	currentclub	Mighty Blackpool
Christian Järdler	currentclub	Ängelholms FF
Gabriel de Paulo Limeira	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Daniel Theorin	currentclub	Free agent
Ben Youngs	currentclub	Leicester Tigers
Albert Adomah	currentclub	Aston Villa F.C.
Adrian Foster	currentclub	Frome Town F.C.
Kampamba Chintu	currentclub	Kabwe Warriors F.C.
Tumelo Nhlapo	currentclub	Bloemfontein Celtic
Daouda Diakité	currentclub	Free State Stars F.C.
Eddy Viator	currentclub	Tampines Rovers FC
Milan Radulović	currentclub	FK Zeta
George Friend	currentclub	Middlesbrough F.C.
Danny Seaborne	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Ryan Harley	currentclub	Exeter City F.C.
Kazenga LuaLua	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Matt Thompson	currentclub	Newcastle Falcons
Micky Ward	currentclub	Newcastle Falcons
Edilson Pereira	currentclub	Club Deportivo Platense
Josef Mifsud	currentclub	Tarxien Rainbows F.C.
Stefan Giglio	currentclub	Żurrieq F.C.
Kevin Stonehouse	currentclub	Darlington F.C.
Dragan Čadikovski	currentclub	FK Kolubara
Paul Hanlon	currentclub	Hibernian F.C.
Daniel Leclercq	currentclub	RC Lens
Gorka Elustondo	currentclub	Athletic Bilbao
Charles Kazlauskas	currentclub	De Treffers
Stevica Kuzmanovski	currentclub	PFC Montana
Rafael Medina	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Luca Fusi	currentclub	Castel Rigone Calcio
José Mota	currentclub	C.D. Feirense
Alan Zamora	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Clemente Ovalle	currentclub	Atlante F.C.
Jorge Iván Estrada	currentclub	Tigres de la UANL
Daniel Guzmán	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Thomas Pichlmann	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Francesco Virdis	currentclub	AlbinoLeffe
Rafael Sobreira da Costa	currentclub	Clube do Remo
Rômulo Marques Macedo	currentclub	Free agent
Ralf Minge	currentclub	Dynamo Dresden
Fabricio Agosto Ramírez	currentclub	Beşiktaş J.K.
Martial Yao	currentclub	Stade Tunisien
Johan Wiland	currentclub	Malmö FF
Viktor Elm	currentclub	Kalmar FF
Johan Oremo	currentclub	Gefle IF
Serigne Diop	currentclub	Rushall Olympic F.C.
Jefthon	currentclub	FC Koper
José Anigo	currentclub	Espérance de Tunis
Dominik Reinhardt	currentclub	FC Augsburg
Kang Min-soo	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Kang Chul	currentclub	FC Seoul
Gwak Kyung-keun	currentclub	Bucheon FC 1995
Rasmus Elm	currentclub	Kalmar FF
Lasse Johansson	currentclub	Emmaboda IS
Petter Lennartsson	currentclub	Elverum Fotball
Patrik Ingelsten	currentclub	IS Halmia
David Elm	currentclub	Kalmar FF
Henrik Rydström	currentclub	Kalmar FF
Henrik Rydström	currentclub	Hossmo BK
Joachim Lantz	currentclub	Östers IF
Stefan Larsson	currentclub	Kalmar FF
César Santin	currentclub	Kalmar FF
Marcus Lindberg	currentclub	Ängelholms FF
Erik Israelsson	currentclub	Hammarby Fotboll
Arthur Sorin	currentclub	Free agent
Ricardo Santos	currentclub	Cerezo Osaka
Abiola Dauda	currentclub	SBV Vitesse
Nanne Bergstrand	currentclub	Hammarby Fotboll
Fábio de Jesus Oliveira	currentclub	Águia de Marabá Futebol Clube
Norbert Hajdú	currentclub	Zalaegerszegi TE
Otto Szabó	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Lazarus Kaimbi	currentclub	Chiangrai United F.C.
Akram Ahmad Salman	currentclub	Al-Wehdat SC
Landry N'Guémo	currentclub	Akhisar Belediyespor
Denys Andriyenko	currentclub	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Pablo González Reyes	currentclub	Cobresal
Giovanni Moreno	currentclub	Shanghai Shenhua
Blaže Todorovski	currentclub	KF Shkëndija
Peter Grajciar	currentclub	Śląsk Wrocław
Paul Hardyman	currentclub	Portsmouth F.C.
Weimar Marcos Rodrigues	currentclub	Guarani Futebol Clube
Mircea Oltean	currentclub	SC Bacău
Martin Andersson	currentclub	IF Elfsborg
Dušan Kuciak	currentclub	Hull City A.F.C.
Hayrulla Karimov	currentclub	FC Bunyodkor
Azizbek Haydarov	currentclub	Al Shabab
Per Verner Rønning	currentclub	Levanger FK
Jorge Anchén	currentclub	Deportivo Pasto
Sebastian Rajalakso	currentclub	GIF Sundsvall
Ivan Radovanović	currentclub	A.C. Chievo Verona
Tommaso D'Attoma	currentclub	F.C. AlzanoCene 1909
Giorgi Loria	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Cristian Brăneț	currentclub	FC Oțelul Galați
Michel Decastel	currentclub	Neuchâtel Xamax
Marcus Falk-Olander	currentclub	IFK Norrköping
Aleksandr Petukhov	currentclub	FC Tobol
Maksat Baizhanov	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Gennady Morozov	currentclub	FC Krymteplitsia Molodizhne
Nikolay Larionov	currentclub	FC Zenit St. Petersburg
Sergei Borovsky	currentclub	FC Dinamo Minsk
Serhiy Krakovskyi	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Vyacheslav Chanov	currentclub	PFC CSKA Moscow
Abdelkarim Nafti	currentclub	Balzan F.C.
Laurent Croci	currentclub	FC Mulhouse
Song Jin-hyung	currentclub	Al-Sharjah SCC
Kyle Naughton	currentclub	Swansea City A.F.C.
Abdulrahman Al-Bishi	currentclub	Al-Nassr
Kwadwo Asamoah	currentclub	Juventus F.C.
Oliver Risser	currentclub	KFC Oosterzonen Oosterwijk
Andreas Augustsson	currentclub	GAIS
Bobbie Friberg da Cruz	currentclub	IFK Mariehamn
Richard Ekunde	currentclub	FC Trollhättan
Yaw Ihle Amankwah	currentclub	FK Tønsberg
Serhiy Svystun	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Kyle Perry	currentclub	Stafford Rangers F.C.
Luis Fernando Mosquera	currentclub	Deportivo Cali
Edison Toloza	currentclub	Atlético Junior
Raphel Ortiz Huertas	currentclub	Bayamon FC
Lukman Haruna	currentclub	Free agent
Dimitrija Lazarevski	currentclub	FK Shkupi
Nemanja Milisavljević	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Paulo César Arango	currentclub	Caracas FC
Jhon Valencia	currentclub	Alianza Atlético
Badara Sène	currentclub	Free agent
Kanfory Sylla	currentclub	Zakho FC
Carsten Broe	currentclub	FA 2000
Mihael Kovačević	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Mauricio Acosta	currentclub	Independiente Santa Fe
Bernard Allou	currentclub	White Star Woluwé FC
Zoltán Fehér	currentclub	Soproni
Simon Haworth	currentclub	Clitheroe F.C.
Terry Fleming	currentclub	Boston Town F.C.
David Smith	currentclub	Grimsby Town F.C.
Steve Brown	currentclub	Lewes F.C.
José Batista Leite da Silva	currentclub	Operário Ferroviário Esporte Clube
Orlando Calisto de Souza	currentclub	Olaria Atlético Clube
David Durmaz	currentclub	Assyriska Föreningen
Johan Friberg da Cruz	currentclub	Assyriska BK
Jesús Morales	currentclub	C.F. La Piedad
Jon Masalin	currentclub	Fredrikstad FK
Meelis Rooba	currentclub	Paide Linnameeskond
Victor Correia	currentclub	East Riffa Club
Habib Baldé	currentclub	Anorthosis Famagusta
Marco Balthazar	currentclub	Esporte Clube Cruzeiro
Valmir Pontes Arantes	currentclub	SC Brühl
Ali Gültiken	currentclub	Retired
Fabrício Nogueira Nascimento	currentclub	FC Wohlen
Sid-Ahmed Bouziane	currentclub	FC Thun
Carlos Bejarano	currentclub	Independiente Medellín
Avimiled Rivas	currentclub	Deportes Tolima
Roger Espinoza	currentclub	Sporting Kansas City
Bruno Valente	currentclub	FC Fribourg
Roberto Kettlun	currentclub	Hilal Al-Quds
Omar Jarun	currentclub	Peachtree City MOBA
Miguel Ángel Torres	currentclub	Ayacucho FC
Juan Gilberto Núñez	currentclub	Sport Huancayo
Édgar Adolfo Hernández	currentclub	Querétaro FC
Anes Zverotić	currentclub	FC Tuggen
Neymar	currentclub	FC Barcelona
Patrick Nyarko	currentclub	D.C. United
Miodrag Božović	currentclub	Red Star Belgrade
Robert Puca	currentclub	Perth SC
Brian Atkinson	currentclub	Darlington 1883
Paulo Victor Vidotti	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Vladimirs Babičevs	currentclub	Latvia national under-19 football team
Ivan Tričkovski	currentclub	AEK Larnaca
Yomby William	currentclub	Richmond Kickers
Rafik Halliche	currentclub	Qatar SC
Mladen Bartulović	currentclub	FC Vorskla Poltava
Mansour Ebrahimzadeh	currentclub	Mes Kerman F.C.
Claude Andrey	currentclub	Yverdon-Sport FC
Carlos Milhazes	currentclub	Levadiakos F.C.
Nathan Elasi	currentclub	Sutherland Sharks FC
André Nunes	currentclub	Cerro Largo F.C.
Grétar Hjartarson	currentclub	Reynir Sandgerði
Farès Bousdira	currentclub	AS Excelsior
Luca Tedeschi	currentclub	Cosenza Calcio
Migjen Basha	currentclub	F.C. Bari 1908
Massimo Coda	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Urmas Kirs	currentclub	Tarvas
Pintassilgo	currentclub	S.C. Covilhã
Aboubacar Tandia	currentclub	US Sénart-Moissy
Abraham Paz	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Dagoberto Currimilla	currentclub	Unión Española
Roger Preece	currentclub	Queen's Park F.C.
Darko Matić	currentclub	Changchun Yatai
Igor Čagalj	currentclub	NK Hrvatski Dragovoljac
Florin Nohai	currentclub	Ripensia Timişoara
Rúsvel Saravia	currentclub	C.D. Dragon
Elvio Martínez	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Concepción del Uruguay
Wan Abu Yazid Bustami Wan Mokhter	currentclub	Perak YBU F.C.
Alexandru Forminte	currentclub	FCM Dunărea Galați
Narcis Răducan	currentclub	Pandurii Târgu Jiu
Vitaliy Sidorov	currentclub	Free Agent
Emerson Conceição	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Jérémy Taravel	currentclub	K.A.A. Gent
Radu Doicaru	currentclub	Farul Constanța
Florin Matache	currentclub	FC Academica Clinceni
Zeno Bundea	currentclub	CS Luceafărul Oradea
Alex Neil	currentclub	Norwich City F.C.
Jan Koprivec	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Rafael Acosta	currentclub	Mineros de Guayana
Kingsley Udoh	currentclub	Sunshine Stars F.C.
Strati Iliev	currentclub	FC Botev Kozloduy
Damian Scannell	currentclub	Tonbridge Angels F.C.
Nordin Amrabat	currentclub	Watford F.C.
Jonathan Assous	currentclub	Beitar Ramat Gan F.C.
Francisco Gamboa	currentclub	Club Toluca
Rodrigo Íñigo	currentclub	Venados F.C.
Adrian Toma	currentclub	CSM Focșani
Doru Buican	currentclub	CSU Voinţa Sibiu
Harrison Afful	currentclub	Columbus Crew SC
Jason Fowler	currentclub	Cardiff City F.C.
Liviu Floricel	currentclub	Sporting Roşiori
Yoann Bigné	currentclub	Stade Brestois
Mehdi Leroy	currentclub	SO Cholet
Hassan Ahamada	currentclub	USJA Carquefou
Jamie Cook	currentclub	Oxford City F.C.
Federico Rizzi	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Sven Schipplock	currentclub	Darmstadt 98
Georges Mandjeck	currentclub	FC Metz
Stefano Rossini	currentclub	A.C. Pavia
Michele Piccolo	currentclub	U.S. Fiorenzuola 1922
Mircea Axente	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Anel Džaka	currentclub	Free agent
Romain Brégerie	currentclub	FC Ingolstadt 04
Tiago Luís	currentclub	América Mineiro
Benoît Trémoulinas	currentclub	Sevilla FC
Paulo Henrique Ganso	currentclub	Sevilla FC
Kévin Olimpa	currentclub	Platanias F.C.
Filipi de Souza Barros	currentclub	ABC Futebol Clube
Anderson Salles	currentclub	Goiás Esporte Clube
Walter Jiménez	currentclub	Irapuato FC
Au Yeung Yiu Chung	currentclub	Guizhou Zhicheng
Mohammad Sharifi	currentclub	Al-Raed FC
Hamad Al-Sagoor	currentclub	Al Okhdood Club
Eric van der Luer	currentclub	KFC Uerdingen 05
Marin Văsie	currentclub	UTA Arad
Constantin Bumbac	currentclub	SSC Farul Constanța
Daniel Tudor	currentclub	FC Krasnodar
Corneliu Codreanu	currentclub	FC Botoşani
Vítor Gomes	currentclub	C.F. Os Belenenses
Raffaele Schiavi	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Benjamin Kayser	currentclub	ASM Clermont Auvergne
Moshe Mishaelof	currentclub	Hapoel Acre
Larry Mehanna	currentclub	Al-Ansar SC
Dalibor Veselinović	currentclub	KV Mechelen
Marko Nikolić	currentclub	FK Voždovac
Abdoh Baker Bernaoy	currentclub	Al-Nahda Club
Ahmed Al-Mobarak	currentclub	Al-Nassr
Mohsen Al-Garni	currentclub	Al Kawkb Club
David Dowson	currentclub	Spennymoor Town F.C.
Kichi	currentclub	Los Angeles Blues
Enrique Sola	currentclub	Getafe CF
Gareth Hopkins	currentclub	Bishop's Cleeve F.C.
Dorin Mihuț	currentclub	Olimpia Salonta
Ioan Hora	currentclub	Konyaspor
Alexandru Bălțoi	currentclub	FC Unirea Dej
Noor Hazrul Mustafa	currentclub	Kelantan FA
Robert Săceanu	currentclub	CS Podari
Mădălin Ciucă	currentclub	CSM Politehnica Iași
Florin Costea	currentclub	CSM Râmnicu Vâlcea
Ciprian Tănasă	currentclub	SCM Pitești
Abdessamad Chahiri	currentclub	Olympique Khouribga
Abdelillah Bagui	currentclub	Kawkab Marrakech
Joël Tchami	currentclub	Suruhanjaya Perkhidmatan Awam FC
Luca Siligardi	currentclub	Hellas Verona F.C.
Andrej Pečnik	currentclub	FC Großklein
Daiki Iwamasa	currentclub	Fagiano Okayama FC
Alex Willian	currentclub	KF Tirana
Volodymyr Homenyuk	currentclub	Unattached
Dmytro Lyopa	currentclub	Free agent
Gabriel Velcovici	currentclub	Free agent
Ovidiu Dănănae	currentclub	CSM Metalul Reșița
Valerian Gârlă	currentclub	BFV Hassia Bingen
Andrei Prepeliță	currentclub	FC Rostov
Ryan Belal	currentclub	Al-Ansar F.C.
Emanuele Terranova	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Michal Macek	currentclub	FC Graffin Vlašim
Nordine Assami	currentclub	GS Consolat
Matthieu Bochu	currentclub	FC Martigues
Paul Curteanu	currentclub	FC Drobeta
Nicușor Bănică	currentclub	Mureşul Vinţu de Jos
Lachezar Manchev	currentclub	PFC Akademik Sofia
Pedro Kamata	currentclub	AS Yzeure
Arnaud Brocard	currentclub	Free agent
Peter Franquart	currentclub	R.A.E.C. Mons
Adil Rami	currentclub	Sevilla FC
Yohan Cabaye	currentclub	Crystal Palace F.C.
Djamel Bakar	currentclub	R. Charleroi S.C.
Shahrizam Mohamed	currentclub	Terengganu FA
Edgar Aldrighi Júnior	currentclub	South China AA
Attila Hadnagy	currentclub	FC Brașov
Thierry Laurey	currentclub	RC Strasbourg
Ivan Kardum	currentclub	FK Sūduva
Andy Rosenband	currentclub	Chicago Storm
Zhivko Dinev	currentclub	Maziya S&RC
Georgi Petkov	currentclub	OFC Pomorie
João Carlos Pinto Chaves	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Dimo Bakalov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Ivaylo Petrov	currentclub	PFC Nesebar
Stanislav Radev	currentclub	OFC Sliven 2000
Matías Córdoba	currentclub	Penang FA
Stoyko Kolev	currentclub	FC Karnobat
Mitsuru Nagata	currentclub	Urawa Red Diamonds
Leao Butrón	currentclub	Alianza Lima
Edgar Villamarín	currentclub	FBC Melgar
Atomu Tanaka	currentclub	HJK Helsinki
Doncho Atanasov	currentclub	FC Botev Galabovo
Stefan Kikov	currentclub	POFC Rakovski
Jamesson Andrade de Brito	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Iulian Vladu	currentclub	Free agent
Davide Saverino	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Giovanni Passiglia	currentclub	Aurora Pro Patria 1919
Jalal Rafkhaei	currentclub	Machine Sazi F.C.
Babak Pourgholami	currentclub	Aluminium Hormozgan F.C.
Mohammad Ahmadzadeh	currentclub	Malavan F.C.
Gabriel Viglianti	currentclub	FC Oţelul Galaţi
Duccio Innocenti	currentclub	F.C. Lucchese 1905
Ivan Stoyanov	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Nenad Nastić	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Leonardo de Jesus Geraldo	currentclub	Mogi Mirim Esporte Clube
Samir Merzić	currentclub	FK Velež Mostar
Riccardo Maniero	currentclub	F.C. Bari 1908
Luca Castiglia	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Peter Pucker	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Chris Megaloudis	currentclub	Nassau Community College
Stuart Barlow	currentclub	Colwyn Bay F.C.
Mark Beeney	currentclub	Chelsea F.C.
Rhys Wilmot	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Carlo Luisi	currentclub	Benevento Calcio
John Ebbrell	currentclub	Everton F.C.
Neil Davis	currentclub	Coleshill Town F.C.
Daniele Mannini	currentclub	A.C. Pisa 1909
Alain Junior Ollé Ollé	currentclub	Byåsen Toppfotball
Andrea Costa	currentclub	Empoli F.C.
Vitaliy Rudenko	currentclub	FC Metalurh Zaporizhya
Martin Kuncl	currentclub	1
Lukáš Kubáň	currentclub	FC Slovácko
Edgar Çani	currentclub	A.C. Pisa 1909
Luca Di Matteo	currentclub	S.S. Virtus Lanciano 1924
Billy Gibson	currentclub	Kilbirnie Ladeside F.C.
Arnold Dwarika	currentclub	North East Stars
Keon Daniel	currentclub	Miedź Legnica
Aswad Thomas	currentclub	Dover Athletic F.C.
Nabeel Abbas	currentclub	Naft Al-Wasat
Serhiy Kravchenko	currentclub	Dnipro Dnipropetrovsk
Oleksandr Haydash	currentclub	FC TSK Simferopol
Anderson Cueto	currentclub	Real Garcilaso
Árpád Majoros	currentclub	Szigetszentmiklósi TK
Henari Veratau	currentclub	Mitsubishi Dynaboars
Tyler Rosenlund	currentclub	Whitecaps FC 2
Arsen Avakov	currentclub	FC TSK Simferopol
Tomáš Okleštěk	currentclub	1
Alexander Prent	currentclub	JVC Cuijk
Robert Neagoe	currentclub	Free agent
Andrei Neagoe	currentclub	FC Chindia Târgoviște
Juan Goyoneche	currentclub	Juan Aurich
Mike Tullberg	currentclub	Manager - Rot-Weiß Oberhausen U19
Jair Yglesias	currentclub	Ayacucho FC
Grigoris Makos	currentclub	Panetolikos F.C.
Eric Tinkler	currentclub	Cape Town City F.C.
Julien Malzieu	currentclub	Montpellier Herault RC
Morgan Parra	currentclub	ASM Clermont Auvergne
Arnaud Méla	currentclub	CA Brive
Lionel Faure	currentclub	ASM Clermont Auvergne
Riyadh al Laafi	currentclub	Al-Ittihad
Julien Brugnaut	currentclub	Racing Métro 92
Colin Hoyle	currentclub	Mickleover Sports F.C..
Edinho	currentclub	Vitória F.C.
Ezio Galon	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Andrea Marcato	currentclub	Rugby Calvisano
Tommaso Reato	currentclub	Rugby Rovigo
Pietro Travagli	currentclub	Petrarca Padova Rugby
Simon Picone	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Francisco Nájera	currentclub	Atlético Nacional
Farouk Belkaïd	currentclub	RC Arbaâ
Hadi Mahdavikia	currentclub	Homa F.C.
Alessandro Gherardi	currentclub	Aurora Pro Patria 1919
Sebastián Rosano	currentclub	C.D. Olimpia
Chrisostomos Michailidis	currentclub	AEK Athens
Benny Nielsen	currentclub	Director of football - BK Avarta
Lewis Evans	currentclub	Newport Gwent Dragons
Iain Williamson	currentclub	Íþróttabandalag Akraness
Renny Vega	currentclub	Deportivo Anzoátegui
Alan Love	currentclub	Retired due to injury
Calum MacRae	currentclub	Scotland national rugby sevens team
Kevin Cornwall	currentclub	Vanguard University of Southern California
Chaka Daley	currentclub	University of Michigan
David Brown	currentclub	Ossett Town F C
Graeme Eaglesham	currentclub	Glenafton Athletic F.C.
Christos Melissis	currentclub	Veria F.C.
Ángel Montoro Sánchez	currentclub	UD Las Palmas
Scott McBride	currentclub	Albion Rovers F.C.
Chris Turner	currentclub	Padiham F.C.
Tom Kalkhuis	currentclub	FC Breukelen
Luiz Henrique de Oliveira	currentclub	Esporte Clube XV de Novembro
Douglas Renato de Jesus	currentclub	Vitória S.C.
Pablo Zeballos	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Vasyl Sachko	currentclub	FC Vorskla Poltava
Nicolás Vigneri	currentclub	C.S. Cartaginés
Marco Fabián	currentclub	Eintracht Frankfurt
Benjamin Martha	currentclub	SV Hubentut Fortuna
Angelo Zimmerman	currentclub	ONS Sneek
Francisco Javier González	currentclub	Santos Laguna
Revy Rosalia	currentclub	VV Baronie
Sendley Sidney Bito	currentclub	Prachuap F.C.
Reinhard Breinburg	currentclub	SV Dakota
Christy Bonevacia	currentclub	VVA '71
Anton Jongsma	currentclub	WKE
Francis Wewengkang	currentclub	Persija Jakarta
Muhammad Roby	currentclub	Bali United Pusam F.C.
Alexander Pulalo	currentclub	Mitra Kukar
Leonard Tupamahu	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Muhammad Ilham	currentclub	Persija Jakarta
Rok Štraus	currentclub	Yokohama F.C.
Boy Deul	currentclub	FC Stal Kamianske
Christian Träsch	currentclub	VfL Wolfsburg
Abdullah Wabran	currentclub	Retired
Ian Hennessy	currentclub	University of Delaware
Óscar Vílchez	currentclub	Juan Aurich
Carlos Elías	currentclub	Cienciano
Billy Mercer	currentclub	Burnley FC
Ștefan Bărboianu	currentclub	CS Concordia Chiajna
Andrei Ionescu	currentclub	FC Eindhoven
Valerică Găman	currentclub	Kardemir Karabükspor
Bruno Urribarri	currentclub	Atlético de Rafaela
Enrico Patrizio	currentclub	Mogliano Rugby
Andrew Dunne	currentclub	Old Belvedere
Bertie Brayley	currentclub	Dorking Wanderers F.C.
Wolfgang Hesl	currentclub	SC Paderborn 07
Gary Glasgow	currentclub	North East Stars
Tuda Murphy	currentclub	Banbridge Town F.C.
Roberto Fernández Alvarellos	currentclub	CD Lugo
Darin Lewis	currentclub	WASA FC
Travis Mulraine	currentclub	Fredericksburg Hotspur
Frank Paulus	currentclub	VfL Pirna-Copitz
Mohammed Ali El Khider	currentclub	Al-Ahly Shendi
Jamie Hewitt	currentclub	Chesterfield F.C.
Adrian Scarlatache	currentclub	Inter Baku PIK
Adrian Ropotan	currentclub	Hatta Club
Liviu Ganea	currentclub	Free agent
Emil Nanu	currentclub	FC Callatis Mangalia
Thomas Reis	currentclub	VfL Wolfsburg U19
Paolo Hurtado	currentclub	Vitória S.C.
Geoffrey Verweij	currentclub	FC Chabab
Jaime Huerta	currentclub	Real Garcilaso
Kerwin Peixoto	currentclub	Cienciano
Unai Emery	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Peter Short	currentclub	Exeter Chiefs
Nderim Nexhipi	currentclub	Korabi Peshkopi
Alexandre Rodriguez de Oliveira	currentclub	U Cluj
Jordan Turner-Hall	currentclub	Harlequin F.C.
Luisma	currentclub	Arenas Club de Getxo
Iván Bolado	currentclub	Deportivo Rayo Cantabria
Andrew Waterworth	currentclub	Linfield F.C.
Marko Ilić	currentclub	FK Srem
Chance Myers	currentclub	Sporting Kansas City
Gary Correa	currentclub	Real Garcilaso
Omar Rabie Yassin	currentclub	Rops
Ahmed Samir	currentclub	Ittihad El-Shorta
Luis Trujillo	currentclub	Alianza Lima
Deacon Manu	currentclub	Scarlets
Adam Eustace	currentclub	Northampton Saints
James Bater	currentclub	Llanelli Scarlets
Dominic Day	currentclub	Bath Rugby
Davydas Arlauskis	currentclub	Egersunds IK
Giedrius Arlauskis	currentclub	Watford F.C.
Boban Stojanović	currentclub	FK Jedinstvo Ub
Ferario Spasov	currentclub	OFC Spartak Pleven
Frank Demouge	currentclub	Knokke FC
Amr Adel	currentclub	Al-Ittihad Al-Sakndary
Emílio Peixe	currentclub	Portugal national football team
Nasser Al-Shamrani	currentclub	Al-Hilal FC
Osama Hawsawi	currentclub	Al-Hilal FC
Ludovic Pollet	currentclub	USL Dunkerque
Yasser Al Mosailem	currentclub	Al-Ahli
Melvin Valladares	currentclub	C.D. Motagua
Dimitar Makriev	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Josemar dos Santos Silva	currentclub	Campinense Clube
Levan Kenia	currentclub	SK Slavia Prague
Mate Ghvinianidze	currentclub	Free Agent
Ivan Pecha	currentclub	Motor Lublin
Jasmin Trtovac	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Maurício Pequenino	currentclub	C.D. Maxaquene
Ghenadie Ochincă	currentclub	FC Sfântul Gheorghe Suruceni
Néstor Duarte	currentclub	Universitario de Deportes
Luis Llontop	currentclub	Universitario de Deportes
Víctor Balta	currentclub	León de Huánuco
Javier Molina	currentclub	Deportivo Coopsol
Jorge Araujo	currentclub	Cienciano
Julio Landauri	currentclub	Alianza Lima
Lewis Holtby	currentclub	Hamburger SV
Antonio Gonzales	currentclub	Universitario de Deportes
Daniel Barna	currentclub	FC Dunărea Călărași
Sébastien Renouard	currentclub	Stade Lavallois
Vincent Bessat	currentclub	SM Caen
Sébastien Bassong	currentclub	Norwich City F.C.
Abdoulaye Baldé	currentclub	Vendée Luçon Football
Laurent Agouazi	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Flavien Belson	currentclub	Stade Bordelais
Mamadou Diakité	currentclub	F.C. Crotone
Oumar Pouye	currentclub	RC Strasbourg
Gaëtan Bong	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Jean-Emmanuel Effa Owona	currentclub	Negeri Sembilan FA
Robbie Booth	currentclub	Skelmersdale United F.C.
Carlos Quintana	currentclub	Club Atlético Patronato
Carlos Arce	currentclub	Club Atlético Lanús
Diego Lagos	currentclub	Club Atlético Colón
Nicolás Ramírez	currentclub	Unión de Mar del Plata
Sebastián Salomón	currentclub	Aris Limassol F.C.
Roberto Dovetta	currentclub	Club Deportivo Libertad
Emir Faccioli	currentclub	Defensa y Justicia
Enzo Bruno	currentclub	Guaraní Antonio Franco
Marcos Ramírez	currentclub	Club Social y Deportivo Defensa y Justicia
Jacobo Mansilla	currentclub	Club Olimpo
Damián Luna	currentclub	Los Andes de Lomas de Zamora
David Lowery	currentclub	SWA Sharks
Elmir Kuduzović	currentclub	Sloboda Tuzla
Thiago Feltri	currentclub	Esporte Clube Tigres do Brasil
Michael Walsh	currentclub	Aberystwyth Town F.C.
Fábio Camillo de Brito	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Túlio Gustavo Cunha Souza	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Henrique	currentclub	Fluminense FC
José Fábio Santos de Oliveira	currentclub	União Recreativa dos Trabalhadores
Marcelo Santos Oliveira	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Lindenbergh Francisco da Silva	currentclub	Uberlândia Esporte Clube
Agustín Viana	currentclub	Danubio F.C.
Ricardo Julián Martinez Pavón	currentclub	Club Nacional
Rodrigo Posso	currentclub	Ermis Aradippou
Fred Campos	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Leonardo Lins de Oliveira	currentclub	Ipatinga Futebol Clube
Marinho Donizete	currentclub	Vila Nova Futebol Clube
Fernando Leal	currentclub	América Futebol Clube
Luciano Sorriso	currentclub	Santa Cruz FC
Adeílson Pereira de Mello	currentclub	Tombense Futebol Clube
José Callejón	currentclub	S.S.C. Napoli
Nenad Filipović	currentclub	FK Rad
Dejan Vasić	currentclub	FK Šumadija Radnički 1923
Nemanja Pavlović	currentclub	FK BASK
Danilo Pustinjaković	currentclub	FK Dolina Padina
Marinko Petković	currentclub	ČSK Pivara
Igor Stojaković	currentclub	FK Javor Ivanjica
Marin Miok	currentclub	FK Radnički Sombor
Jan Trousil	currentclub	1
Goran Vujović	currentclub	FK Budućnost Podgorica
Mikhail Afanasyev	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Jean-Daniel Gross	currentclub	FC Luzern
Gellért Ivancsics	currentclub	BFC Siófok
Martín Icart	currentclub	Cienciano
Valentín Villazán	currentclub	C.A. Rentistas
Walt Báez	currentclub	Club Atlético Villa Teresa
Patrick Ebert	currentclub	Rayo Vallecano
Rodrigo Muñoz	currentclub	Club Libertad
William Ferreira	currentclub	Club Bolívar
Víctor Sánchez	currentclub	RCD Espanyol
Michalis Karavasilis	currentclub	Aiolikos F.C.
Ntinos Konstantakis	currentclub	Olympiakos Chersonissos F.C.
Dimitris Zouliotis	currentclub	AEL Kalloni F.C.
León Darío Muñoz	currentclub	Free agent
Yiorghos Manousos	currentclub	Platanias F.C.
Theaghenis Dhionysatos	currentclub	Aiolikos F.C.
Giorgos Vourgoutzis	currentclub	Aiolikos F.C.
Petros Dhalambekis	currentclub	Aiolikos F.C.
Apostolos Tsianakas	currentclub	Achilleas Farsalon F.C.
Stelios Maistrellis	currentclub	Panachaiki 2005 F.C.
Nikos Kalafatis	currentclub	Anagennisi Giannitsa F.C.
Vaggelis Pitkas	currentclub	Panegialios F.C.
Ali Aliyev	currentclub	FC Kyzylzhar
Wánderson	currentclub	FC Krasnodar
José Guadalupe Martínez	currentclub	Estudiantes Tecos
Daniel Carriço	currentclub	Sevilla FC
Evandro Silva do Nascimento	currentclub	F.C. Gifu
Djalma Campos	currentclub	PAOK FC
Nikos Krotsidhas	currentclub	Aiolikos F.C.
Adrian Sager	currentclub	SC Cham
Wellington Damião Nogueira Marinho	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Renato Rafael Bondi	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Álvaro Méndez	currentclub	Esporte Clube São José
Jahid Hasan Ameli	currentclub	Sheikh Russel KC
Benoît Costil	currentclub	Stade Rennais F.C.
Julien Toudic	currentclub	AC Ajaccio
Oumar N'Diaye	currentclub	FC Mantes
Mick McGiven	currentclub	Chelsea F.C.
Grégory Cerdan	currentclub	Le Mans FC
Rémi Gomis	currentclub	FC Wil
Brahim El Bahri	currentclub	FUS Rabat
Rider O'Neil	currentclub	Tacuarembó F.C.
Guillaume Loriot	currentclub	US Creteil-Lusitanos
Cyriaque Louvion	currentclub	Tours FC
Mathieu Coutadeur	currentclub	AEL Limassol
Jean Calvé	currentclub	Amiens SC
Franco Ariel Sosa	currentclub	Tacuarembó F.C.
Modibo Maïga	currentclub	Al Nassr FC
Hassan Yebda	currentclub	C.F. Os Belenenses
John Paul Kissock	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Hugo Modernell	currentclub	Tacuarembó F.C.
Alphousseyni Keita	currentclub	Gil Vicente F.C.
Yann Jouffre	currentclub	FC Metz
Nicolas Marin	currentclub	US Boulogne
Chris Malonga	currentclub	Stade Lavallois
Roberto Bishara	currentclub	Club Deportivo Palestino
Diego Cháves	currentclub	CD Palestino
Joe Partington	currentclub	Eastleigh F.C.
Matías Quagliotti	currentclub	Montevideo Wanderers F.C.
Miguel Britos	currentclub	Watford F.C.
Jonathan Charquero	currentclub	Santiago Wanderers
Anthony Modeste	currentclub	1
Jérémy Moreau	currentclub	US Colomiers Football
Elderson Echiéjilé	currentclub	Standard Liège
Guillaume Borne	currentclub	AS Beauvais
Lhadji Badiane	currentclub	Berliner AK 07
Sylvain Marveaux	currentclub	FC Lorient
Yohan Benalouane	currentclub	Leicester City F.C.
Robert Tesche	currentclub	Birmingham City F.C.
Luciano Vella	currentclub	Arsenal de Sarandí
Maxime Josse	currentclub	ASM Belfort
Nicolas Maurice-Belay	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Vincent Nogueira	currentclub	RC Strasbourg
Nils-Ole Book	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Stefan Aigner	currentclub	1860
Tom Starke	currentclub	FC Bayern Munich
Víctor Fagundez	currentclub	Deportivo Malacateco
Jörg Hahnel	currentclub	FC Schönberg 95
Tobias Rathgeb	currentclub	VfB Stuttgart II
Tim Sebastian	currentclub	SC Paderborn 07
Facundo Martínez	currentclub	Rampla Juniors
Fin Bartels	currentclub	Werder Bremen
Marc Stein	currentclub	FC Energie Cottbus
Florian Dick	currentclub	Arminia Bielefeld
Marco Kottmann	currentclub	SC Cham
Luca Ferricchio	currentclub	FC Schötz
İlhan Eker	currentclub	Balıkesirspor
Selçuk İnan	currentclub	Galatasaray S.K.
Juan Pablo Avendaño	currentclub	Unión de Santa Fe
Aleksandr Bukleyev	currentclub	FC Ryazan
Sean Connelly	currentclub	Cardiff City F.C.
Mario Booysen	currentclub	Mamelodi Sundowns F.C.
Sebastián Torrico	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Leandro Fleitas	currentclub	Club Atlético Douglas Haig
Juan Ignacio Mercier	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Pavle Ninkov	currentclub	Toulouse FC
Paul Wright	currentclub	San Diego Sockers
Johnnier Montaño	currentclub	FBC Melgar
Simeon Bulgaru	currentclub	FC Dacia Chișinău
George Florescu	currentclub	AC Omonia
Ibrahim Gnanou	currentclub	CF Mounana
Emmanuel Ukpai	currentclub	B68 Toftir
Samuel Agba	currentclub	FC Helsingør
Daniel Wass	currentclub	Celta de Vigo
Fabian Barbiero	currentclub	North Eastern MetroStars
Iain Vigurs	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Momchil Tsvetanov	currentclub	FC Vereya Stara Zagora
Davidson Charles	currentclub	Safa Beirut SC
Nikos Kostenoglou	currentclub	Greece national football team
Romain Genevois	currentclub	SM Caen
Roody Lormera	currentclub	Puntarenas F.C.
Windsor Noncent	currentclub	Don Bosco FC
Emiliano Tellechea	currentclub	Club Olimpo
Matías Cresseri	currentclub	Plaza Colonia
Igor Bugaiov	currentclub	FC Zaria Bălți
Michalis Kasapis	currentclub	AEK Athens F.C.
Mauro Goicoechea	currentclub	Toulouse FC
Raúl Ferro	currentclub	Liverpool F.C.
Esteban Conde	currentclub	Club Nacional de Football
Damían Santín	currentclub	Club Social y Deportivo Tristán Suárez
Mark Švets	currentclub	FC Kuressaare
Deivis Barone	currentclub	San Martín de San Juan
Vinícius Neves da Silva	currentclub	Artsul Futebol Clube
Markus Steinhöfer	currentclub	AC Sparta Prague
Chidi Onyemah	currentclub	ENAD Polis Chrysochous FC
Gareth Davies	currentclub	Buxton F.C.
Kenneth Stenild	currentclub	IF Fram Larvik
Karel D'Haene	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Rubén Marcelo Gómez	currentclub	Levadiakos F.C.
Jürgen Patocka	currentclub	SC Austria Lustenau
Christian Fuchs	currentclub	Leicester City F.C.
Hans-Peter Berger	currentclub	SV Grödig
Marko Blažić	currentclub	PAS Lamia 1964
Jürgen Säumel	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Klaus Salmutter	currentclub	SK Sturm Graz
Paulo Vinícius de Souza Nascimento	currentclub	Apollon Limassol
Nacho	currentclub	SD Órdenes
Anastasios Kissas	currentclub	Apollon Limassol
Panayiotis Panayiotou	currentclub	PAEEK FC
Giorgos Economides	currentclub	Anorthosis Famagusta
Kyriacos Kyriacou	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Antonis Katsis	currentclub	AEZ Zakakiou
James McKeown	currentclub	Grimsby Town F.C.
Richard Brodie	currentclub	York City F.C.
Stéphane Guillaume	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Charlie Fetoai	currentclub	Queensland Reds
Herman Hunt	currentclub	Queensland Reds
Chris Mayor	currentclub	Sale FC
Nicolás Lodeiro	currentclub	Seattle Sounders FC
Mateo Fígoli	currentclub	Alianza Petrolera
Mano	currentclub	El Gounah
Bojan Vučković	currentclub	Vermont Voltage
Stuart Naylor	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Antoine Zahra	currentclub	Birkirkara F.C.
Abbas Ali Atwi	currentclub	Al-Ahed
Jack Obersteller	currentclub	Welling United F.C.
Giorgos Merkis	currentclub	APOEL FC
Julio Pablo Rodríguez	currentclub	Real España
Mate Maleš	currentclub	NK Rijeka
John Hart	currentclub	London Wasps
Albert Yagüe	currentclub	UE Sant Andreu
Rémi Adiko	currentclub	Al-Muharraq SC
Nick Adams	currentclub	Stourbridge R.F.C.
George Daly	currentclub	Hendon F.C.
Abdul Hadi Abdul Hamid	currentclub	Kedah FA
Francois Mpessa	currentclub	Aigle Royal Menoua
Danial Fadzly Abdullah	currentclub	Free Agent
Abu Bakar Fadzim	currentclub	PKNP F.C.
Luciano Goux	currentclub	Defensores de Belgrano
Shahrulnizam Mustapa	currentclub	Felcra F.C.
Lee Hong Lim	currentclub	Eastern Sports Club
Mohd Hamsani Ahmad	currentclub	Free agent
Syamsul Saad	currentclub	Perak FA
Chee Wan Hoe	currentclub	Retired
Reggie Lambe	currentclub	Carlisle United F.C.
Azizol Abu Haniffah	currentclub	Perodua FC
Norizam Ali Hassan	currentclub	Retired
Karl-Heinz Weigang	currentclub	Perak FA
Durahim Jamaluddin	currentclub	Perlis FA
Mohd Marzuki Yusof	currentclub	PBDKT T-Team FC
Rosairil Asrul Mat Nor	currentclub	Free Agent
Mohd Saufi Ibrahim	currentclub	Kuala Lumpur FA
Zairo Anuar	currentclub	Terengganu FA
Fábio Flor de Azevedo	currentclub	T–Team F.C.
Nor Farhan Muhammad	currentclub	Kelantan FA
Mohd Saiful Rusly	currentclub	PDRM FA
Helton Soares	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Abdul Rahman Ibrahim	currentclub	Terengganu FA
Farid Touil	currentclub	ES Sétif
Abdelmalek Ziaya	currentclub	ES Sétif
Lamouri Djediat	currentclub	CR Belouizdad
Gabard Fénélon	currentclub	Lakeshore SC
Pierre Richard Bruny	currentclub	Don Bosco FC
Ivan Zammit	currentclub	Gżira United F.C.
Frantz Gilles	currentclub	Cavaly AS
Peter Germain	currentclub	Baltimore Sportif Club
Fernando Meneses	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Boris Sagredo	currentclub	San Luis de Quillota
Peter Grant	currentclub	Atlantique Stade Rochelais
Eric Kronberg	currentclub	Montreal Impact
Jim Rooney	currentclub	Jacksonville Armada FC
Joseph Mbu	currentclub	US Dax
Leandro Rosa Souza	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Manfred Zsak	currentclub	Austria
Modiri Marumo	currentclub	Polokwane City F.C.
Solomon Grimes	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Ariel Salinas	currentclub	Deportivo Lo Barnechea
Mark Peat	currentclub	Bo'ness United F.C.
Carlos Salazar	currentclub	Unión Magdalena
Lenell John-Lewis	currentclub	Newport County A.F.C.
Erik Grendel	currentclub	Górnik Zabrze
Diego de Gregorio	currentclub	Cobreloa
Tayfun Türkmen	currentclub	Eskişehirspor
Veli Acar	currentclub	Denizlispor
Serhat Akyüz	currentclub	Büyükşehir Belediye Erzurumspor
Rainford Kalaba	currentclub	TP Mazembe
Ben Martin	currentclub	Liberia Ship Corporate Registry Football Club
Antti Okkonen	currentclub	RoPS
Derek Decamps	currentclub	Sandnes Ulf
Beñat Etxebarria	currentclub	Athletic Bilbao
Aaron Moses-Garvey	currentclub	Romulus Football Club
Steffen Nystrøm	currentclub	Fredrikstad FK
Jonas Johansen	currentclub	Tromsø IL
Espen Minde	currentclub	Tromsdalen UIL
Luis Robles	currentclub	New York Red Bulls
John Arlington González	currentclub	Millonarios
Kwak Tae-hwi	currentclub	FC Seoul
Noah Delgado	currentclub	Puerto Rico Islanders
Epaminonda Nicu	currentclub	CS Unirea Tărlungeni
Ciprian Petre	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Marius Onofraș	currentclub	CSM Politehnica Iași
Hafizullah Qadami	currentclub	Kabul Bank FC
Begat Bushati	currentclub	SC Brühl
Petrit Frrokaj	currentclub	BSC Old Boys
Krum Lovkov	currentclub	Brestnik 1948
Walter Montillo	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Nicolás Spolli	currentclub	A.C. ChievoVerona
Eddie Annand	currentclub	Arthurlie F.C.
Lee Roache	currentclub	Bishop's Stortford F.C.
Gareth Frodsham	currentclub	North Wales Crusaders
Gabriel Torres	currentclub	FC Lausanne-Sport
Mathew Olorunleke	currentclub	G.S. Bagnolese
Teodor Atanasov	currentclub	F.C. Dimitrovgrad
Danilo Moreira Serrano	currentclub	Free agent
Răzvan Pădurețu	currentclub	CSM Metalul Reșița
Raul Rusescu	currentclub	Osmanlıspor
Parfait Mandanda	currentclub	R. Charleroi S.C.
Thomas Stickroth	currentclub	FSV Frankfurt
Mohd Khairul Anuar Ramli	currentclub	PKNS FC
Abdul Aziz Ismail	currentclub	Muar Municipal Council FC
Mohd Reithaudin Awang Emran	currentclub	DYS F.C.
Es Lizuan Zahid Amir	currentclub	Selangor PKNS FC
Yusri Che Lah	currentclub	Felcra F.C.
Rudie Ramli	currentclub	Negeri Sembilan FA
Nicolas Camí	currentclub	Pau FC
Jamel Zahiri	currentclub	Panserraikos
Jimmy Modeste	currentclub	Glyfada F.C.
Antoni Sivera	currentclub	FC Campello
Manolo Jiménez Soria	currentclub	FC Santa Coloma
Márcio Vieira	currentclub	Atlético Monzón
Sergi Moreno	currentclub	Ontinyent CF
Justo Ruiz	currentclub	FC Andorra
Gabi Riera	currentclub	FC Santa Coloma
Shaun Garnett	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Jefferson Montero	currentclub	Swansea City A.F.C.
Eyal Lahman	currentclub	Hapoel Afula F.C.
Leonardo Abelenda	currentclub	Plaza Colonia
Peggy Lokando	currentclub	Billericay Town F.C.
Teemu Pukki	currentclub	Brøndby IF
Stephen Baxter	currentclub	Crusaders
Marcel Silva Andrade	currentclub	Resende Futebol Clube
Godfred Karikari	currentclub	Qingdao Huanghai F.C.
Emilio Hernández	currentclub	Deportes Pintana
Val Teixeira	currentclub	Real Maryland F.C.
Steve Kean	currentclub	Brunei DPMM FC
Rastislav Beličák	currentclub	FK Šaca
Adriano Munoz	currentclub	TP-47
Hans Åge Yndestad	currentclub	Finnsnes IL
Ezio Sella	currentclub	Bologna F.C. 1909
Rodrigo Andreis Galvão	currentclub	Tarxien Rainbows F.C.
Ariel Borysiuk	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Fernando Screpis	currentclub	Club Social y Deportivo Liniers
Ali Wahaib Shnaiyn	currentclub	Al-Kahraba
Dominik Kisiel	currentclub	Hallescher FC
Mauricio Gómez	currentclub	Deportes Temuco
Hernán Caputto	currentclub	Huachipato
Marvin Bartley	currentclub	Hibernian F.C.
Erwin Sak	currentclub	Stomil Olsztyn
Leonardo Burián	currentclub	Montevideo Wanderers F.C.
Mathías Cardaccio	currentclub	Dorados de Sinaloa
Ignacio Amarilla	currentclub	C.A. Cerro
Diego Martiñones	currentclub	Racing Club de Montevideo
Pedro Richard Irala	currentclub	Defensa y Justicia
Sergio Gonzalo Rodríguez	currentclub	Instituto Atlético Central Córdoba
Bruno Bianchi	currentclub	Atlético Tucumán
Daley Mena	currentclub	Boyacá Chicó F.C.
Roberto Ovelar	currentclub	Junior F.C.
Simón Vanderhoeght	currentclub	F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem
Dmytro Bezotosnyi	currentclub	Gabala FK
Ricardo Vilana	currentclub	Guaratinguetá Futebol
Mohammed Ghaddar	currentclub	Tripoli SC
Andy Dowie	currentclub	Queen of the South F.C.
Fabiana Claudino	currentclub	Serviço Social da Indústria-SP
Sheilla Castro	currentclub	Vakıfbank
Nacho Monreal	currentclub	Arsenal F.C.
César Azpilicueta	currentclub	Chelsea F.C.
Hussein Amine	currentclub	Al-Ansar FC
Jamie McKenzie	currentclub	Linlithgow Rose F.C.
Rodrigo Jara	currentclub	Deportes Concepción
Khaled Kehiha	currentclub	FC Istres
Allan Morrison	currentclub	Glenafton Athletic F.C.
Aitor Ramos	currentclub	Arenas Club de Getxo
Felipe Seymour	currentclub	Unión Española
John Baird	currentclub	Falkirk F.C.
Eduardo Navea	currentclub	Deportes Iberia
Haidar Sabah	currentclub	Al-Zawraa
Muslim Mubarak	currentclub	Al Talaba
Grzegorz Sandomierski	currentclub	KS Cracovia
Liam Bridcutt	currentclub	Leeds United F.C.
Thomas Bachlechner	currentclub	F.C. Canavese
Aleksandar Madžar	currentclub	FK Mogren Budva
Dudu Omagbemi	currentclub	Chennaiyin FC
Júnior Díaz	currentclub	Würzburger Kickers
Ilie Cebanu	currentclub	FC Mordovia Saransk
Michael Quirke	currentclub	Kettering Town F.C.
Mirnes Mešić	currentclub	Kickers Obertshausen
Julio Alcorsé	currentclub	Sliema Wanderers F.C.
Lars Leese	currentclub	DSK Köln
Juan Menchaca	currentclub	Carrasco Polo Club
Anton Kanibolotskiy	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Adán Balbín	currentclub	Club Universitario de Deportes
Yusuke Tanaka	currentclub	Ventforet Kofu
Viktor Genev	currentclub	PFC Levski Sofia
Chris Devine	currentclub	Dundee North End F.C.
Renzo Revoredo	currentclub	Sporting Cristal
Eduardo Uribe	currentclub	FBC Melgar
Daniele Bernazzani	currentclub	F.C. Internazionale Milano Primavera
Chris Milicich	currentclub	Waitakere United
Keith Knox	currentclub	Threave Rovers F.C.
Fabricio Núñez	currentclub	Cerro Largo FC
Yosgart Gutiérrez	currentclub	Necaxa
Jørgen Horn	currentclub	IF Elfsborg
Haidar Abdul-Jabar	currentclub	Retired
Ziad Al-Samad	currentclub	Safa Sporting Club
Rodger Wylde	currentclub	Chesterfield FC
Rodger Wylde	currentclub	Stockport County F.C.
Emerson de Andrade Santos	currentclub	Esporte Clube Noroeste
Lindsey Berg	currentclub	Fenerbahçe Istanbul
Braulio Leal	currentclub	San Luis de Quillota
Heather Bown	currentclub	Dynamo Kazan
Benjamin Totori	currentclub	Western United F.C.
Kwame Amoateng	currentclub	GAIS
Adam Frączczak	currentclub	Pogoń Szczecin
Miroslav Savanović	currentclub	Sheikh Russel KC
Kheireddine Zarabi	currentclub	S.C. Covilhã
Hamza Aït Ouamar	currentclub	ES Sétif
Viktor Fayzulin	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Amr El Halwani	currentclub	ENPPI Club
Aleksei Ionov	currentclub	PFC CSKA Moscow
Stjepan Jukić	currentclub	NK Trnje
Cristian Pasquato	currentclub	Krylia Sovetov
Konan Serge Kouadio	currentclub	Widad Fez
Ismaël Béko Fofana	currentclub	FK Čukarički
Matt Salter	currentclub	Bristol Rugby
Edgardo Simovic	currentclub	Deportivo Maldonado
Gonzalo Ludueña	currentclub	Club y Biblioteca Ramón Santamarina
Daniel Vega	currentclub	Club Atlético Platense
Kasper Hämäläinen	currentclub	Legia Warsaw
Anthony Wordsworth	currentclub	Southend United F.C.
Hassan Turki Attiya	currentclub	Al-Naft
Mario Villasanti	currentclub	Ayacucho FC
Patricio Gutiérrez	currentclub	Cobresal
Mauro Cejas	currentclub	Puebla FC
Carlos Garrido	currentclub	Audax Italiano
Cristián Reynero	currentclub	A.C. Barnechea
Renzo Yáñez	currentclub	Curicó Unido
Bae Seung-jin	currentclub	Ansan Police FC
Boris Rieloff	currentclub	Ñublense
Elizeu Ferreira Marciano	currentclub	Tokushima Vortis
Bruno Alexandre Rodrigues	currentclub	Gainare Tottori
Cho Young-cheol	currentclub	Sangju Sangmu FC
Park Jong-jin	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Seydou Doumbia	currentclub	FC Basel
Davi Rodrigues de Jesus	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Derek Frye	currentclub	Saltcoats Victoria F.C.
Thiago Gomes Antequeira	currentclub	Al-Wehda Club
Marcel Sacramento	currentclub	Semen Padang F.C.
Robbie Raeside	currentclub	St Andrews United F.C.
Yancarlo Casas	currentclub	Cienciano
Rune Buer Johansen	currentclub	Nybergsund IL
Darvydas Šernas	currentclub	Free agent
Jefferson Pinto	currentclub	Club Sport Emelec
Fadi Ghoson	currentclub	West Sydney Berries Football Club
Sergey Kostyuk	currentclub	FC Vostok
Juan Triviño	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Marco Küntzel	currentclub	BC Aichach
Róbert Waltner	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Evandro Russo Ramos	currentclub	Free agent
Ljupčo Kmetovski	currentclub	FK Metalurg Skopje
Jukka Lehtovaara	currentclub	FC Inter Turku
Lazar Stanišić	currentclub	SC-ESV Parndorf 1919
Ivan Pejčić	currentclub	FK Jagodina
Juan Carlos Henao	currentclub	Once Caldas
Sebastián Roco	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Vasko Božinovski	currentclub	FK Lepenec
Juriy Cannarsa	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Wang Xuanhong	currentclub	Qingdao Hainiu F.C.
Fabrício Lopes Alcântara	currentclub	Shatin SA
Osmar Mares	currentclub	Club América
Eva Yaneva	currentclub	CSM Bucharest
Osvaldo González	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Rubén Alonso	currentclub	C.D. Chalatenango
Bruno Rafael Bronetta da Silva	currentclub	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Gabriele Aldegani	currentclub	Delfino Pescara 1936
Juvenal Gomes da Silva	currentclub	FK Šiauliai
Renan Bardini Bressan	currentclub	APOEL FC
Ahmad El Choum	currentclub	Al-Ansar FC
Gavin Lynch	currentclub	Warrington Town F.C.
Ashley-Paul Robinson	currentclub	Tooting & Mitcham United F.C.
Richard Fussell	currentclub	Ospreys
Alastair Lyon	currentclub	Richmond F.C.
Joe Bearman	currentclub	Ospreys
Jake Livermore	currentclub	Hull City A.F.C.
Srđan Novković	currentclub	FK Lokomotiva Beograd
Valeriya Mammadova	currentclub	Azerrail Baku
Jorge Achucarro	currentclub	Club Atlético Colón
Jorge Bava	currentclub	Club Nacional de Football
Tony da Costa Pinho	currentclub	Army United F.C.
So Yiu Man	currentclub	Eastern District SA
Shum Kwok Pui	currentclub	TSW Pegasus FC
Manuel Maciel	currentclub	Sportivo Luqueño
Lucas Silva	currentclub	FC Juárez
Fareed Majeed	currentclub	Al Shorta
Dimas Braz Rimi de Oliveira	currentclub	Associação Portuguesa Londrinense
Paul Willis	currentclub	Albion Rovers F.C.
Nuri Şahin	currentclub	Halkbank Ankara
Líder Mármol	currentclub	12
Neslihan Demir	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Kamiar Ghanbari	currentclub	Esteghlal Ahvaz F.C.
Fernando Giménez	currentclub	Club Sport Emelec
Rachid Tiberkanine	currentclub	Fath Union Sport
Natalia Hanikoğlu	currentclub	Beşiktaş
Naz Aydemir	currentclub	Vakıfbank Spor Kulübü
Gökçen Denkel	currentclub	Nilüfer Belediyespor
Esra Gümüş	currentclub	Eczacıbaşı Zentiva
Ján Kozák	currentclub	Slovakia
Elif Ağca Öner	currentclub	Fenerbahçe Women's Volleyball
Gülden Kayalar Kuzubaşıoğlu	currentclub	Eczacıbaşı Zentiva
Ian Weinberg	currentclub	Tacoma Stars
Răzvan Pleșca	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Bogdan Straton	currentclub	Bradul Borca
Dominic Chatto	currentclub	FC Ordabasy
Rodrigo Astudillo	currentclub	Millonarios
Piotr Piechniak	currentclub	TG Sokół Sokołów Małopolski
Andriy Tlumak	currentclub	FC Karpaty Lviv
Marvin Matip	currentclub	FC Ingolstadt 04
Mohammed Hammad	currentclub	Al-Nawair SC
Jukka Raitala	currentclub	Sogndal Fotball
Marco Capetillo	currentclub	Puebla FC
Préjuce Nakoulma	currentclub	Kayserispor
Roberto Orlando Affonso Júnior	currentclub	Eastern Sports Club
Lau Chi Keung	currentclub	Sun Hei SC
Chan Yiu Lun	currentclub	Sun Hei SC
Guillermo Vallori	currentclub	1860
Nelson Ferreira	currentclub	FC Thun
Ángel Sosa	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Michael Orozco	currentclub	Club Tijuana
Walter Henrique da Silva	currentclub	Goiás Esporte Clube
Sékou Tidiane Souaré	currentclub	B36 Tórshavn
Safwan Abdul-Ghani	currentclub	Al-Shorta
Nawaf Falah	currentclub	Naft Al-Janoob
Mariano Trípodi	currentclub	Club Ferro Carril Oeste
Sonny Guadarrama	currentclub	Dorados de Sinaloa
Luis Orozco	currentclub	Dorados de Sinaloa
Jaime Durán	currentclub	Puebla F.C.
Ricky Charles	currentclub	QPR St George's
Steve Davis	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Liam Angel	currentclub	Newport County A.F.C.
Ronieli Gomes dos Santos	currentclub	Mogi Mirim Esporte Clube
Iván Trujillo	currentclub	Deportivo Lara
Pape Paté Diouf	currentclub	Molde FK
Franco Caraccio	currentclub	Potenza F.C.
Ignacio Carrasco	currentclub	Delfines F.C.
José Alberto Hernández	currentclub	Cruz Azul Hidalgo
Wilson Tiago	currentclub	Dorados de Sinaloa
Ricardo Mauricio Martínez	currentclub	Lobos de la BUAP
Horacio Cervantes	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Mohamed Sakho	currentclub	Olympique Safi
Annerys Vargas	currentclub	River Volley Piacenza
Michalis Michael	currentclub	Omonia Aradippou
Clarence Roberts	currentclub	Monrovia Black Star Football Club
Aron Gunnarsson	currentclub	Cardiff City F.C.
Tamás Szalai	currentclub	FC Tatabánya
Gary Richards	currentclub	Swansea City A.F.C.
Kamel Zaiem	currentclub	Club Athletique Bizertin
Dario Baldauf	currentclub	Wolfsberger AC
Andy Scott	currentclub	Bo'ness United F.C.
Michel van Guldener	currentclub	VV Capelle
Tjeerd Korf	currentclub	BV Veendam
Ádám Szalai	currentclub	1899
Eden Hazard	currentclub	Chelsea F.C.
Dante Senger	currentclub	Neuchâtel Xamax FCS
Jos Hooiveld	currentclub	AIK Fotboll
Shkëlzen Gashi	currentclub	Colorado Rapids
Julius Wesseh Nah	currentclub	ZESCO United F.C.
Gordon Pope	currentclub	Auchinleck Talbot F.C.
Satoshi Ōtomo	currentclub	JP Voltes F.C.
Marko Bajić	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Mame Biram Diouf	currentclub	Stoke City F.C.
Robert Servín	currentclub	Everton de Viña del Mar
Ralph van Dooren	currentclub	B68 Toftir
Derlis Ortiz	currentclub	Deportivo Capiatá
Federico Villar	currentclub	Boca Río Gallegos
Juanjo Camacho	currentclub	SD Huesca
Lartee Jackson	currentclub	Invincible Eleven
Chris Dukuly	currentclub	Séwé Sports de San Pedro
Sackie Doe	currentclub	Chin United F.C.
Eric Wright	currentclub	Invincible Eleven
Omega Roberts	currentclub	FK Donji Srem
Gil Cain	currentclub	Maccabi Kabilio Jaffa F.C.
Julián Andrés Díaz	currentclub	Atlético Nacional
Reinaldo Román	currentclub	3
Luis Núñez	currentclub	Club Sportivo Luqueño
Dumitru Mitu	currentclub	CS Șoimii Pâncota
Brian Potter	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Emeka Nwadike	currentclub	Rainworth Miners Welfare F.C.
Daniel Parejo	currentclub	Valencia CF
Robert Teah	currentclub	Liberia Petroleum Refining Company Oilers
Melvin Kicmett	currentclub	Udon Thani F.C.
Ryan Koolwijk	currentclub	S.B.V. Excelsior
Jeffrey Altheer	currentclub	ASWH
Stef Nijland	currentclub	PEC Zwolle
Martijn van der Laan	currentclub	FC Groningen
Daniel Mladenov	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Tomáš Černý	currentclub	Partick Thistle F.C.
Antonio Calle	currentclub	CP Cacereño
Santiago Ostolaza	currentclub	Uruguay U17
Tim Breukers	currentclub	Heracles Almelo
Andro Franca	currentclub	Kozakken Boys
Mariusz Magiera	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Bas van Wegen	currentclub	FC Emmen
Idir Ouali	currentclub	K.V. Kortrijk
Kareem Smith	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Vsevolod Romanenko	currentclub	Volyn Lutsk
Oleksandr Nad	currentclub	Budapest Honvéd FC
Oleksandr Chyzhevskyi	currentclub	FC Karpaty Lviv
Ihor Chuchman	currentclub	Irtysh Pavlodar
Yaroslav Vyshnyak	currentclub	FC Kolos Kovalivka
Ivan Kozoriz	currentclub	FC Poltava
Volodymyr Braila	currentclub	FC Zakarpattia Uzhhorod
Serhiy Yesin	currentclub	FC Helios Kharkiv
Andriy Donets'	currentclub	FC Bukovyna Chernivtsi
Emad Aoda	currentclub	Naft Al-Janoob
Vladyslav Mykulyak	currentclub	Várda SE
Myroslav Bundash	currentclub	FC Sumy
Rafid Badr Al-Deen	currentclub	Arbil FC
Pavlo Ksyonz	currentclub	FC Karpaty Lviv
Aïmen Demai	currentclub	Alemannia Aachen
Artem Kravets	currentclub	Granada CF
Josh Law	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Saeed Mohsen	currentclub	Najaf FC
Féthi Harek	currentclub	Nîmes Olympique
Halgurd Mulla Mohammed	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Artem Kusliy	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Adrian Whitbread	currentclub	Puerto Rico FC
Ivan Peko	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Giorgi Ganugrava	currentclub	FC Chikhura Sachkhere
Domagoj Antolić	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Tomislav Barbarić	currentclub	KV Kortrijk
Paola Cardullo	currentclub	Volley Bergamo
Jovana Brakočević	currentclub	Azeryol Baku
Maja Ognjenović	currentclub	Nordmeccanica Piacenza
Tony Beltran	currentclub	Real Salt Lake
Álvaro Marcelo García	currentclub	El Tanque Sisley
Bohdan Yesyp	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Jack Rodwell	currentclub	Sunderland A.F.C.
Zouheir Dhaouadi	currentclub	Free Agent
Gregory Berríos	currentclub	Nice Volley-Ball
André Carvalhas	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Arzu Göllü	currentclub	Galatasaray Women's Volleyball Team
Cristian Roig Mauri	currentclub	UE Sant Julià
Simona Gioli	currentclub	Montichiari
Foued Kadir	currentclub	Getafe CF
Réda Johnson	currentclub	Eastleigh F.C.
Geert Meijer	currentclub	VV Strijen
Ahmed Ajeddou	currentclub	FAR Rabat
Samir Abbar	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Faris Khenniche	currentclub	MC Alger
Abdelmalek Mokdad	currentclub	JS Kabylie
Milad Zeneyedpour	currentclub	Erbil SC
Karim Ansarifard	currentclub	Panionios F.C.
Erik Schultz-Eklund	currentclub	Avesta AIK
Ben Bowditch	currentclub	Potters Bar Town F.C.
Lars Kristian Eriksen	currentclub	Odds BK
Alessandro Calori	currentclub	Novara Calcio
Mike Ford	currentclub	Banbury United F.C.
Douglas Franco Teixeira	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Abdul Hameid Shabana	currentclub	Al-Ahly
Daniel Mąka	currentclub	Widzew Łódź
Cheikh Hamidi	currentclub	ASO Chlef
Warley Silva dos Santos	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Témime Lahzami	currentclub	Retired
Gianluca Nijholt	currentclub	NAC Breda
Claudemir de Souza	currentclub	Club Brugge KV
Caitlin Munoz	currentclub	Canberra United FC
Hong Yong-jo	currentclub	--04-25
Luis Manuel Seijas	currentclub	Sport Club Internacional
David Molina	currentclub	C.D. Motagua
Seo Sang-min	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Boban Bajković	currentclub	Neftçi PFK
Filip Ivanovski	currentclub	FK Rabotnicki
Goran Adamović	currentclub	FK Mladost Podgorica
Nenad Tomović	currentclub	ACF Fiorentina
Julio César Ribas	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Maurizio Nassi	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Marko Muslin	currentclub	FC Wohlen
Mohamed Chalali	currentclub	JSM Béjaïa
Tránsito Montepeque	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Plamen Krumov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Anselmo Robbiati	currentclub	A.S.D. Figline
Eero Korte	currentclub	FC Ilves
Istvan Bakx	currentclub	FC Oss
József Bencsics	currentclub	Retired
Ľubomír Guldan	currentclub	Zagłębie Lubin
Salah Al-Deen Siamand	currentclub	Arbil FC
Pedro Ken	currentclub	FC Terek Grozny
Ryszard Czerwiec	currentclub	Wisła Kraków
Mohammed Rabiu	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Murilo Maccari	currentclub	Naxxar Lions F.C.
Jonas Emet	currentclub	FF Jaro
Nathan Woolfe	currentclub	Connah's Quay Nomads F.C.
Francesca Piccinini	currentclub	Volleyball Casalmaggiore
Sam Brill	currentclub	Retired
Alejandro Rodríguez	currentclub	Ermis Aradippou
Jaroslav Kolbas	currentclub	FK Haniska
Andrés Fernández	currentclub	Villarreal CF
Urpo Sivula	currentclub	Gabeca Pallavolo Spa
Waleed Abdullah	currentclub	Al-Shabab
Andy Beasley	currentclub	Sunderland A.F.C.
Kristjan Glibo	currentclub	SV Sandhausen II
Dajan Šimac	currentclub	NK Radnik Sesvete
Robert Paul	currentclub	FSV Zwickau
Diaz Kambere	currentclub	Africa United FC
Emil Donchev	currentclub	PFC Spartak 1918
Michael Præst	currentclub	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Javito	currentclub	Panthrakikos F.C.
Fernando da Silva Cardozo	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Iván Contreras	currentclub	Leones de Ponce
Rodion Gačanin	currentclub	Qadsia SC
Róbert Elek	currentclub	FC Botoșani
Richard O'Donnell	currentclub	Bristol City F.C.
Freddie Sears	currentclub	Ipswich Town F.C.
Serhiy Snytko	currentclub	FC Volyn Lutsk
Vasyl Shpuk	currentclub	Toronto Atomic FC
Joe Widdowson	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Oleh Sheptytskyi	currentclub	FC Rukh Vynnyky
Adán Vergara	currentclub	Ñublense
Jan Rajnoch	currentclub	SK Sigma Olomouc
Teemu Turunen	currentclub	FC KooTeePee
Kristian Brix	currentclub	Fredrikstad FK
Henry Damián Giménez	currentclub	Mushuc Runa Sporting Club
Darío Flores	currentclub	Club Atlético River Plate
Ilija Spasojević	currentclub	Melaka United
Miloš Krško	currentclub	FC Baník Horná Nitra
Mateusz Kowalski	currentclub	Polonia Bytom
Eetu Muinonen	currentclub	Rovaniemen Palloseura
Wes Davies	currentclub	Cornish Pirates
Michu	currentclub	Real Oviedo
Nikos Pantidos	currentclub	Aris Limassol F.C.
Ferrán Tacón	currentclub	CD Eldense
Jorge Marcelo Rodríguez	currentclub	Club Atlético Tigre
Stavros Georgiou	currentclub	APOEL F.C.
Johnny Placide	currentclub	Stade de Reims
Laura Bassett	currentclub	Notts County Ladies F.C.
Emily Westwood	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Regis de Souza	currentclub	The Strongest
Kim Geun-chul	currentclub	PTT Rayong F.C.
Abdulla Al-Dakeel	currentclub	Muharraq Club
Ali Turan	currentclub	Konyaspor
Ragıp Başdağ	currentclub	Konya Anadolu Selçukspor
Aydın Toscalı	currentclub	Mersin İdmanyurdu
Emilio Zelaya	currentclub	Ethnikos Achna FC
Marek Jarolím	currentclub	Bohemians 1905
Pavol Staňo	currentclub	LKS Nieciecza
Marcin Suchański	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Pablo Calandria	currentclub	O'Higgins F.C.
Marcin Radzewicz	currentclub	GKS Tychy
Ahmed Otaif	currentclub	Al-Shabab
Miyuki Takahashi	currentclub	NEC Red Rockets
Adam Frye	currentclub	Southern California Seahorses
Oleh Shandruk	currentclub	FC Volyn Lutsk
Nyambe Mulenga	currentclub	ZESCO United F.C.
Saad Ichalalène	currentclub	Free agent
Tam Siu Wai	currentclub	Mutual FC
Lamine Kourouma	currentclub	Hassania Agadir
Bamba Moussa	currentclub	SC Bacău
Dramane Kamaté	currentclub	Andorra CF
Sidney Sam	currentclub	FC Schalke 04
Attila Hullám	currentclub	FC Tatabánya
Saša Radulović	currentclub	Brisbane Wolves Football Club
Otman Djellilahine	currentclub	CS Constantine
Anton Putsila	currentclub	Gaziantepspor
Csaba Regedei	currentclub	Gyirmót SE
István Vituska	currentclub	Kozármisleny SE
Selim Bouadla	currentclub	NK Slaven Belupo
Idriss Ech-Chergui	currentclub	Paris FC
Andrés Felipe Acosta	currentclub	Llaneros F.C.
Chérif Abdeslam	currentclub	ASO Chlef
Robert Gaspar	currentclub	Floreat Athena
Knut Olav Rindarøy	currentclub	Molde FK
Tom Saintfiet	currentclub	Bangladesh national football team
Samir Fazlagić	currentclub	KIL Toppfotball
Vegard Forren	currentclub	Molde FK
Botir Nosirov	currentclub	Navbahor Namangan
Semjon Milošević	currentclub	FK Leotar
Lakis Nikolaou	currentclub	AEK FC
Eduardo Carvalho	currentclub	Chelsea F.C.
Ádám Kisznyér	currentclub	Újpest FC
Geoff Cameron	currentclub	Stoke City F.C.
Attila Böjte	currentclub	Gyirmót SE
Pál Szalma	currentclub	Balmazújvárosi FC
Tayeb Berramla	currentclub	MC Oran
Daniel Arismendi	currentclub	Atlético Venezuela
Larmin Ousman	currentclub	Ljungskile SK
Gizzie Dorbor	currentclub	Hapoel Afula F.C.
Haitham Zein	currentclub	Salam Sour
Marcell Takács	currentclub	Ceglédi VSE
Edorisi Master Ekhosuehi	currentclub	FC Locarno
Achille Njanke	currentclub	FC Grenchen
Bertrand N'Dzomo	currentclub	FC Le Mont
Tozé Marreco	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Mehmet Eren Boyraz	currentclub	Karşıyaka S.K.
Kemal Okyay	currentclub	Free agent
Roberto Rojas	currentclub	Real Madrid C.F.
Wissam Gassid	currentclub	Al-Shorta
Óscar Jiménez	currentclub	C.D. Chalatenango
Samir Aliyev	currentclub	Neftchi Baku PFC
Frauke Dirickx	currentclub	Bursa Büyükşehir Belediyespor Women's Volleyball
Mohamed Derrag	currentclub	CS Constantine
Lamara Douicher	currentclub	USM Blida
Nabil Mazari	currentclub	JS Kabylie
Mourad Berrefane	currentclub	MC El Eulma
Aurel Țicleanu	currentclub	Qatar SC
Yacine Amaouche	currentclub	MSP Batna
Salah Bakour	currentclub	K.V. Kortrijk
Georgios Kostikos	currentclub	PAOK FC
Sid Ahmed Khedis	currentclub	NA Hussein Dey
Youcef Saïbi	currentclub	NA Hussein Dey
Nassim Dehouche	currentclub	MC El Eulma
Ip Chung Long	currentclub	Yuen Long FC
Nanae Takizawa	currentclub	Pioneer Red Wings
Jack Macleod	currentclub	Leatherhead F.C.
Emir Bajrami	currentclub	IF Elfsborg
Jan Blažek	currentclub	BV Cloppenburg
Demba Barry	currentclub	ES Sétif
Idrissa Coulibaly	currentclub	F.C. Arouca
Jacques Rémy	currentclub	Municipal Liberia
Mohamed Amine Aoudia	currentclub	USM Alger
Gunnar Guillermo Nielsen	currentclub	Hillerød GI
Mohamed Ousserir	currentclub	MC El Eulma
Leung Chi Wing	currentclub	R&F F.C.
Szeto Man Chun	currentclub	Hoi Fan
Amine Megateli	currentclub	ES Sétif
Mounir Guedjali	currentclub	MO Béjaïa
Manuel Calderón	currentclub	Inti Gas Deportes
Donny Neyra	currentclub	Universidad Técnica de Cajamarca
Víctor Ramón Ferreira	currentclub	Ayacucho FC
Marcelo Estigarribia	currentclub	Cerro Porteño
Wes Baynes	currentclub	Connah's Quay Nomads F.C.
Mesbah Deghiche	currentclub	MC El Eulma
Daniel Sobralense	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
James Tomkins	currentclub	Crystal Palace F.C.
Roman Kienast	currentclub	SK Sturm Graz
Davide Succi	currentclub	Chennaiyin FC
Francesco Della Rocca	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Phillip Palethorpe	currentclub	Cammell Laird F.C.
Sándor Nagy	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Edouard Ndjodo	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Bojan Lazić	currentclub	Soproni VSE
Tibor Baranyai	currentclub	Soproni VSE
James Troisi	currentclub	Melbourne Victory FC
Jorge Artigas	currentclub	Central Español
Grant Evans	currentclub	Pollok F.C.
Barış Memiş	currentclub	Adanaspor
Carlos Carvalhal	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Hugo Ventura	currentclub	C.F. Os Belenenses
André Castro	currentclub	Kasımpaşa S.K.
Rui Pedro Couto Ramalho	currentclub	PFC CSKA Sofia
Jorge Carlos Santos Moreira Baptista	currentclub	C.D. Trofense
Kasper Povlsen	currentclub	Hobro IK
Jordi Gómez	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Jesper Blicher	currentclub	FC Roskilde
Dennis Høegh	currentclub	FC Fredericia
Abdelkrim Mameri	currentclub	ES Sétif
Amine Aksas	currentclub	CS Constantine
Abbas Mohamed Djallal Aïssaoui	currentclub	WA Tlemcen
Billal Ouali	currentclub	MC Alger
Fidel Pérez	currentclub	Cerro Porteño
Gaël Genevier	currentclub	A.C. Lumezzane
Luis Montes	currentclub	Club Léon
Gerard Doherty	currentclub	Derry City F.C.
Maciej Dąbrowski	currentclub	Legia Warsaw
Jay Lovett	currentclub	Loxwood F.C.
Javier Muñoz	currentclub	Real Madrid Castilla
Armando Alonso	currentclub	L.D. Alajuelense
Caleb Patterson-Sewell	currentclub	S.C. Farense
Carlos Solis	currentclub	José Gálvez FBC
Marvin Sánchez	currentclub	Platense F.C.
Scott Spencer	currentclub	Stockport County F.C.
Oscar Andrés Morales	currentclub	Juticalpa F.C.
Georgie Welcome	currentclub	Platense
Irvin Reyna	currentclub	C.D. Motagua
Richard Taundry	currentclub	Leamington F.C.
Luis Alfredo López	currentclub	Deportivo Nueva Concepción
Hamid Berguiga	currentclub	RC Kouba
Rigoberto Padilla	currentclub	C.D. Olimpia
Eren Şen	currentclub	Free agent
Lukas Schenkel	currentclub	FC Thun
Lorenzo Wiebers	currentclub	SV Robinhood
Clifton Sandvliet	currentclub	Walking Boyz Company
Revaz Dzodzuashvili	currentclub	PFC Turan Tovuz
Orlando Grootfaam	currentclub	SV Robinhood
Volodymyr Onyshchenko	currentclub	Ukraine national football team
Gabriel Pereyra	currentclub	Defensores de Belgrano
Vyacheslav Sukristov	currentclub	FK Žalgiris Vilnius
Fumaça	currentclub	Sollefteå GIF
Pedro Mario Álvarez	currentclub	Muangthong United F.C.
Dean Austin	currentclub	Watford F.C.
Thabiso Khumalo	currentclub	AFC Ann Arbor
Andy Langford	currentclub	Droylsden F.C.
Garath McCleary	currentclub	Reading F.C.
Pablo Quatrocchi	currentclub	Quilmes Atlético Club
Gustavo Figueroa	currentclub	Mushuc Runa Sporting Club
Victor Golovatenco	currentclub	FC Zaria Bălți
Graham Lewis	currentclub	Reading Town F.C.
Kevin King	currentclub	FC Tucson
Hilmi Mihçi	currentclub	IJsselmeervogels
Marco Matrone	currentclub	FC Ilves
Diego Cabrera	currentclub	Royal Pari
Derek Allan	currentclub	Greenock Morton F.C.
Peter Houston	currentclub	Falkirk F.C.
Stevie Campbell	currentclub	Brechin City F.C.
Vladislav Ivanov	currentclub	JK Narva Trans
Mehrajuddin Wadoo	currentclub	Sporting Clube de Goa
Josef Kubásek	currentclub	FK Mladá Boleslav
Bobby Geddes	currentclub	Dundee F.C.
Zineddine Mekkaoui	currentclub	JS Kabylie
Dobromir Mitov	currentclub	OFC Pirin Blagoevgrad
Boubacar Dialiba	currentclub	Yeni Malatyaspor
Germán Castillo	currentclub	Cerro Porteño
Lek Kćira	currentclub	NK Zagorec Krapina
Nacereddine Khoualed	currentclub	USM Alger
Isâad Bourahli	currentclub	USM Alger
Serghei Pașcenco	currentclub	Malavan IRAN F.C.
Vitalie Bordian	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Alexandru Epureanu	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Alexandru Gațcan	currentclub	FC Rostov
Denis Romanenco	currentclub	FC Dacia Chişinău
Alexei Savinov	currentclub	FC Veris
Adam Stachowiak	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Shinji Tsujio	currentclub	Zweigen Kanazawa
Junior Hoilett	currentclub	Cardiff City F.C.
Takuya Honda	currentclub	Shimizu S-Pulse
Kris Brand	currentclub	Army
Genki Omae	currentclub	Shimizu S-Pulse
Paul Heald	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Abbas Ahmed Khamis	currentclub	Al-Ahli Club
Michael Gault	currentclub	Crusaders F.C.
Iván Márquez	currentclub	Pallavolo Pineto
Aleksandar Railić	currentclub	FK Ljubić Prnjavor
Theodor Gebre Selassie	currentclub	SV Werder Bremen
Mario Leguizamón	currentclub	River Plate Montevideo
Robert Ng'ambi	currentclub	Platinum Stars
Ronald Vargas	currentclub	AEK Athens FC
Alejandro Guerra	currentclub	Atletico Nacional
Oswaldo Henríquez	currentclub	Sport Club do Recife
Murilo Endres	currentclub	SESI São Paulo
Julio César Tobar	currentclub	Millonarios
Carlos Roberto Atehortúa	currentclub	Millonarios
David Macalister Silva	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Enrique Romaña	currentclub	Millonarios
Sergio Gutiérrez	currentclub	Millonarios
Wilson Morelo	currentclub	C.F. Pachuca
Brandon McDonald	currentclub	Rovers FC
Hiroyuki Taniguchi	currentclub	Sagan Tosu
Jun Marques Davidson	currentclub	Charlotte Independence
Réginal Goreux	currentclub	Standard Liège
Pan Wei-chih	currentclub	Taiwan Power Company F.C.
Ricardo Jiménez de Alba	currentclub	Atlante F.C.
Matías Urbano	currentclub	Millonarios Fútbol Club
Yevhen Baryshnikov	currentclub	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Vyacheslav Serdyuk	currentclub	Unattached
Serhiy Karpenko	currentclub	FC Tytan Armyansk
Anton Monakhov	currentclub	FC TSK Simferopol
Vladyslav Zaychuk	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Eduard Văluță	currentclub	Persepam Madura United
Volodymyr Olefir	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Andriy Kikot	currentclub	FC Lviv
Branko Baković	currentclub	FC Black Stars Basel
Oleksiy Ivanov	currentclub	FC Kharkiv
Ivan Kotenko	currentclub	FC Krymteplytsia Molodizhne
Roman Karakevych	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Ryan Charles	currentclub	Bishop's Stortford
Vadym Kyrylov	currentclub	FC Stal Dniprodzerzhynsk
Vadym Antipov	currentclub	FC Poltava
Volodymyr Kornutyak	currentclub	Várda SE
Dormushali Saidhodzha	currentclub	Free agent
Velichko Velichkov	currentclub	New Radiant S.C.
Nikolay Harizanov	currentclub	FC Eurocollege
Yordan Etov	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Patricio Toranzo	currentclub	Club Atlético Huracán
Leung Cheuk Cheung	currentclub	Tuen Mun SA
Krasimir Krastev	currentclub	Botev Plovdiv
Nikolay Manchev	currentclub	FC Hebar Pazardzhik
Iliyan Garov	currentclub	FC Oborishte Panagyurishte
Nahim Khadi, Jr.	currentclub	Dartford F.C.
Albert Foday	currentclub	Kallon F.C.
Valeriu Andronic	currentclub	FC Milsami Orhei
Mohamed Fornah	currentclub	Perseta Tulungagung
Mike Sserumaga	currentclub	Lweza FC
Denys Holaydo	currentclub	FC TSK Simferopol
Arturo ten Heuvel	currentclub	Almere City FC
Ruslan Levyha	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Ahmad Karzan	currentclub	Peris FC
Luis Guadalupe	currentclub	Real Garcilaso
José Moisela	currentclub	Inti Gas Deportes
Irven Ávila	currentclub	LDU Quito
Medy Elito	currentclub	Cambridge United F.C.
Oscar Luis Vera	currentclub	Club Bamin Real Potosí
Hagob Donabedian	currentclub	Homenetmen Beirut F.C.
Rodolph Austin	currentclub	Brøndby IF
Kjell Jonevret	currentclub	Viking FK
Marc McAusland	currentclub	Knattspyrnudeild Keflavík
Warren Fury	currentclub	Newcastle Falcons
Christian Day	currentclub	Northampton Saints
Khaled Lemmouchia	currentclub	MC Oran
Muayad Khalid	currentclub	Al Zawraa
Justin Braun	currentclub	Indy Eleven
Ahmed Walid Chouih	currentclub	MO Constantine
Jassim Swadi	currentclub	Al-Kahraba
Mehdi Khelaifia	currentclub	Free agent
Kévin das Neves	currentclub	LB Châteauroux
Osman Yunis	currentclub	Ports Authority F.C.
Yayah Jalloh	currentclub	Mighty Blackpool
Hassan Koeman Sesay	currentclub	Hà Nội ACB
Jeff Clarke	currentclub	Dundee United
Jacques Williams	currentclub	Emirates Club
Hermes Rodrigues Júnior	currentclub	Gil Vicente F.C.
Joffre Guerrón	currentclub	Cruz Azul
Oday Taleb	currentclub	Duhok SC
Misagh Memarzadeh	currentclub	Parseh Tehran F.C.
Reza Khaleghifar	currentclub	Persepolis F.C.
Abdennour Chérif El-Ouazzani	currentclub	CA Bordj Bou Arréridj
Ricardo Laborde	currentclub	FC Krasnodar
Alexandru Popovici	currentclub	FC Saxan
Jacob Bymar	currentclub	Varde IF
Sami Allagui	currentclub	Hertha BSC
Nichita Patriche	currentclub	CS Afumați
Wojciech Trochim	currentclub	GKS Tychy
Zoltán Aczél	currentclub	Szombathelyi Haladás
Alexandr Covalenco	currentclub	Tighina
Adrian Sosnovschi	currentclub	FC Milsami
Mariano Sambucetti	currentclub	Bristol Rugby
Adam Powell	currentclub	Newcastle Falcons
Bréiner Belalcázar	currentclub	Deportes Tolima
Camilo Ayala	currentclub	Atlético Huila
Dany Aguilar	currentclub	Patriotas F.C.
Donald Millán	currentclub	CD Universidad César Vallejo
Alan Dzagoev	currentclub	PFC CSKA Moscow
Jason Oakes	currentclub	Newcastle Falcons
Andy Perry	currentclub	London Irish
Rustam Khudzhamov	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Volodymyr Samborskyi	currentclub	Free agent
Andriy Sokolenko	currentclub	FC Kharkiv
Artem Fedetskyi	currentclub	SV Darmstadt 98
Oleksandr Pikhur	currentclub	FC Kharkiv
Artur Siryk	currentclub	FC Poltava
Alyaksey Pankavets	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Oleksiy Horodov	currentclub	FC Kharkiv
Robert Mario Flores	currentclub	Boston River
Rodrigo Barbosa Rodrigues Costa	currentclub	Comercial Futebol Clube
Jhonny Cubero	currentclub	Deportivo Coatepeque
Cheung Kin Fung	currentclub	South China AA
Adrian Marek	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Dmytro Vorobey	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Steve Jones	currentclub	Exeter Chiefs
Ed Williamson	currentclub	Rotherham R.U.F.C.
Ajsel Kujović	currentclub	Varbergs BoIS
Efosa Eguakun	currentclub	Hatta Club
Dacian Varga	currentclub	FK Bregalnica Štip
Chris Swailes	currentclub	Morpeth Town F.C.
Cor Varkevisser	currentclub	Quick Boys
Martín Bravo	currentclub	Santos Laguna
Mario Gómez	currentclub	Los Caimanes
Pierluigi Brivio	currentclub	U.S. Pergocrema 1932
Konstantin Rausch	currentclub	1
Osea Vakatalesau	currentclub	Ba F.C.
Enrique Parada	currentclub	Club San José
Numonjon Hakimov	currentclub	Vakhsh Qurghonteppa
Domenico Botticella	currentclub	A.C.D. Foggia Calcio
Rolando Ribera	currentclub	Sport Boys Warnes
Gerson García	currentclub	Club Petrolero
Sergio Marcon	currentclub	Calcio Portogruaro-Summaga
Guilherme Afonso	currentclub	C.D. Primeiro de Agosto
Junior Viza	currentclub	CD Universidad César Vallejo
Ryan Pryce	currentclub	Fleet Town F.C.
Juan David Valencia	currentclub	Independiente Santa Fe
Chan Kin Seng	currentclub	C.D. Monte Carlo
Islam Adel Aït Ali Yahia	currentclub	USM Alger
Antar Boucherit	currentclub	JSM Béjaïa
Gianmatteo Mareggini	currentclub	A.S. Figline
Andriy Boyko	currentclub	Udon Thani F.C.
Shea Salinas	currentclub	San Jose Earthquakes
Matko Perdijić	currentclub	Free agent
Felipe Sanchón	currentclub	Girona FC
Simon Wormull	currentclub	Three Bridges F.C.
Miguel Mea Vitali	currentclub	Caracas FC
Lewis Hamilton	currentclub	Horsham F.C.
José Carlos Tabares	currentclub	CF Borriol
Ibón Gutiérrez	currentclub	CD Palencia Balompié
Jesper Westerberg	currentclub	Halmstads BK
Markus Gustafson	currentclub	BK Forward
Gustavo Siviero	currentclub	Lleida Esportiu
Javier Olaizola	currentclub	RCD Mallorca B
Nicolás Sartori	currentclub	Club Atlético Sarmiento
Mike Pearson	currentclub	Airbus UK Broughton F.C.
Dahmed Ould Teguedi	currentclub	MC Saïda
Miguel Loaiza	currentclub	Royal Pari FC
Sham Kwok Fai	currentclub	Sun Pegasus
Ronan Carolino Falcão	currentclub	Serrano Sport Club
Lewis Alessandra	currentclub	Hartlepool United F.C.
Ho Kwok Chuen	currentclub	Eastern Sports Club
Pablo Alejandro Izaguirre	currentclub	LD Alajuelense
Niall Henderson	currentclub	Portadown F.C.
Grzegorz Wojtkowiak	currentclub	Lechia Gdańsk
Ryan Brown	currentclub	Kidsgrove Athletic F.C.
Jody Banim	currentclub	Ashton United F.C.
Damien Plessis	currentclub	CS Marítimo
Emir Kujović	currentclub	K.A.A. Gent
Andreas Johansson	currentclub	IFK Norrköping
Diogo Rodrigues Siston	currentclub	Olaria Atlético Clube
Serge Romano	currentclub	Nottingham Forest Football Club
José Carlos Coentrão Marafona	currentclub	S.C. Braga
Luís Neto	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Bruno Miguel Areias de Sousa	currentclub	F.C. Tirsense
Yazalde Gomes Pinto	currentclub	Rio Ave F.C.
Pedro Miguel Fonte Boa Santos	currentclub	Varzim S.C.
Mark Byrne	currentclub	Gillingham F.C.
Fahem Ouslati	currentclub	Olympique Noisy-le-Sec
Hjalmar Öhagen	currentclub	Sandvikens IF
Marcus Olsson	currentclub	Derby County F.C.
Daniel Johansson	currentclub	Falkenbergs FF
Anel Raskaj	currentclub	Sandnes Ulf
Hamza Koudri	currentclub	USM Alger
Marcus Sahlman	currentclub	Free agent
Benhalima Rouane	currentclub	MO Constantine
Yūzō Tashiro	currentclub	Cerezo Osaka
Paul Black	currentclub	Carolina RailHawks
Fabien Vorbe	currentclub	Don Bosco FC
Tony Stevenson	currentclub	Petershill F.C.
Susanne Hartel	currentclub	SC Freiburg
Belkacem Remache	currentclub	CS Constantine
Farid Cheklam	currentclub	CS Constantine
Kim Hak-bum	currentclub	Seongnam FC
Jorge Fernando Barroso Maciel	currentclub	FC Marinhas
Raúl González Guzmán	currentclub	Rozwój Katowice
Elías Ricardo Figueroa	currentclub	El Tanque Sisley
Edu Albácar	currentclub	Elche CF
Xisco	currentclub	Muangthong United F.C.
Yannick Dias Pupo	currentclub	Grêmio Prudente Futebol
Siyabonga Sangweni	currentclub	Orlando Pirates
Ricardo Teixeira Vieira	currentclub	Esporte Clube Novo Hamburgo
Tiago Campagnaro	currentclub	Red Bull Brasil
Marquinho	currentclub	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Agustín Herrera	currentclub	Club Santos Laguna
Adrian Madaschi	currentclub	Perth SC
Raúl Enríquez	currentclub	Dorados de Sinaloa
Noé Maya	currentclub	Estudiantes Tecos
Gustav Svensson	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Gethin Robinson	currentclub	Newport Gwent Dragons
Liam Fox	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Brian Wake	currentclub	Ytterhogdals IK
Brian Graham	currentclub	Hibernian F.C.
Brian Easton	currentclub	St Johnstone F.C.
Tom Parratt	currentclub	Wilmington Hammerheads FC
Brian Levey	currentclub	Real Maryland Monarchs
Hadi Asghari	currentclub	Shahrdari Urmia F.C.
Jonathan Piña	currentclub	C.F. La Piedad
Bouabdellah Daoud	currentclub	RC Kouba
Ilès Ziane Cherif	currentclub	USM El Harrach
Mohamed Boussefiane	currentclub	Olympique de Médéa
Ranti Martins	currentclub	Penang FA
Grzegorz Baran	currentclub	GKS Bełchatów
Craig Gunn	currentclub	Elgin City F.C.
Sean Higgins	currentclub	Clyde FC
Mark Torrance	currentclub	Livingston F.C.
Murray Davidson	currentclub	St Johnstone F.C.
Allan Walker	currentclub	Berwick Rangers F.C.
Leigh Griffiths	currentclub	Celtic F.C.
Steven Weir	currentclub	Armadale Thistle
Duane Goodfield	currentclub	Newport Gwent Dragons
Scott Roberts	currentclub	Pontypridd RFC
Tom Riley	currentclub	Cornish Pirates
Joël Thomas	currentclub	FC Dordrecht
Ed Shervington	currentclub	Wasps RFC
Muhammad Qasim	currentclub	KRL FC
Abbas Ali	currentclub	National Bank of Pakistan
Keaghan Jacobs	currentclub	Bidvest Wits F.C.
Christopher Malone	currentclub	Glenafton Athletic F.C.
Cameron MacDonald	currentclub	Kitsap Pumas
David Dunn	currentclub	Forth Wanderers F.C.
Farooq Shah	currentclub	National Bank of Pakistan
Zahid Hameed	currentclub	WAPDA FC
Muhammad Shahid	currentclub	WAPDA FC
Atiq Ullah	currentclub	National Bank of Pakistan
Ali Rial	currentclub	JS Kabylie
Merouane Abdouni	currentclub	ES Ben Aknoun
Carlos Arturo Cáceres	currentclub	Provincial Osorno
Martín Ferrando	currentclub	Cobresal
Rodrigo Barra	currentclub	Club de Deportes Santiago Wanderers
Mijo Dadić	currentclub	TBA
René Feller	currentclub	APR FC
Ivan Jovanović	currentclub	Al Nasr SC
Boakay Eddie Foday	currentclub	Persipura Jayapura
Nenad Injac	currentclub	FK Zemun
Craig Forsyth	currentclub	Derby County F.C.
Eldar Nizamutdinov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Bruno Meneghel	currentclub	Changchun Yatai
Bruno Gallo	currentclub	CR Vasco da Gama
Carlos Alberto Rogger Dias	currentclub	Mogi Mirim Esporte Clube
Ayache Belaoued	currentclub	MO Constantine
Gerardo Flores Zúñiga	currentclub	Deportivo Toluca
Masaki Watanabe	currentclub	Ventforet Kofu
Iván Guillauma	currentclub	San Marcos de Arica
Pablo Antonio Gabas	currentclub	LD Alajuelense
Jakub Dziółka	currentclub	Polonia Bytom
Ben Lewis	currentclub	Ospreys
Martin Roberts	currentclub	Bristol Rugby
Juan Bottaro	currentclub	Corporación Deportiva Everton de Viña del Mar
Mohd Amri Yahyah	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Johan Dahlin	currentclub	FC Midtjylland
Zeng Cheng	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Jimmy Gilligan	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Jesús Alejandro Gómez	currentclub	Sport Boys Warnes
Angelo da Costa Júnior	currentclub	Bologna F.C. 1909
José Joel González	currentclub	San Luis FC
Mykola Hrinchenko	currentclub	FC Kharkiv
Alejandro Castro	currentclub	Club Universidad Nacional
Ruslan Hunchak	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Vadym Milko	currentclub	FC Slutsk
Song Zhenyu	currentclub	Changchun Yatai
Hu Zhaojun	currentclub	Dalian Transcendence
Kentaro Oi	currentclub	Júbilo Iwata
Gilsinho	currentclub	FC Gifu
Caleb Ekwegwo	currentclub	Tai Po FC
Rogelio Chávez	currentclub	FBC Melgar
Andreas Wihlborg	currentclub	Östers IF
Masahiko Inoha	currentclub	Vissel Kobe
Michał Renusz	currentclub	Arka Gdynia
Łukasz Tumicz	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Aloísio da Silva Filho	currentclub	Associação Cultural e Desportiva Potiguar
Aaron Chalmers	currentclub	Stalybridge Celtic F.C.
Mateusz Urbański	currentclub	Cracovia
Hélio	currentclub	Kitchee
Haris Handžić	currentclub	HNK Rijeka
Feng Pao-hsing	currentclub	Taiwan Power Company F.C.
Lee Tai-lin	currentclub	National Sports Training Center football team
Nader Dastneshan	currentclub	Sanat Naft F.C.
Paulinho	currentclub	Shenzhen F.C.
Wang Song	currentclub	Guangzhou R&F
Martin Gray	currentclub	Darlington 1883
Li Shuai	currentclub	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Xiao Zhanbo	currentclub	Shenyang Dongjin
Friday Iyam	currentclub	Salon Palloilijat
Nemanja Kojić	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Leonel Olmedo	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Perry Suckling	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Víctor Píriz	currentclub	Atlético Tucumán
Alysson Ramos da Silva	currentclub	Associação Atlética Aparecidense
Garnik Avalyan	currentclub	FC Ryazan
Ayden Duffy	currentclub	Shepshed Dynamo F.C.
Mike Büskens	currentclub	SK Rapid Wien
Todor Kolev	currentclub	PFC Dobrudzha Dobrich
Peni Finau	currentclub	Lautoka FC
Wilson Carpintero	currentclub	Deportes Quindío
Salesh Kumar	currentclub	Franklin United
Rodolfo Zelaya	currentclub	Alianza F.C.
Roy Krishna	currentclub	Wellington Phoenix FC
Ronil Kumar	currentclub	Waitakere United
Brandon Tyler	currentclub	New Orleans Jesters
Shen Longyuan	currentclub	Shanghai JuJu Sports F.C.
Jamie Barnwell-Edinboro	currentclub	Hull United A.F.C.
José Amarilla	currentclub	Independiente F.B.C.
Brayner García	currentclub	Universitario de Deportes
Marco Bernacci	currentclub	A.P.D. Ribelle 1927
Cílio André Souza	currentclub	S.C. Beira-Mar
Braulio Godínez	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Héctor Giménez	currentclub	Estudiantes de Altamira
Hugo Suárez	currentclub	Club Blooming
Craig Herbert	currentclub	Barwell F.C.
Davoud Mahabadi	currentclub	Aluminium Arak F.C.
Kamil Majkowski	currentclub	Free agent
Ben-Hur Moreira Peres	currentclub	Trindade Atlético Clube
David Staff	currentclub	Stamford F.C.
Grant Watts	currentclub	Holmesdale F.C.
Syed Adney	currentclub	Negeri Sembilan FA
Philippe Billy	currentclub	USJA Carquefou
Matthias Lindner	currentclub	FC Blau-Weiß Linz
Alberto Ortega	currentclub	El Tanque Sisley
Markel Bergara	currentclub	Real Sociedad
Silvio Dulcich	currentclub	Quilmes Atlético Club
Jorge Delgado	currentclub	Club Aurora
Aquilino Villalba	currentclub	Club Rubio Ñu
Safee Sali	currentclub	Johor Darul Ta'zim
Muhamad Zamri Chin	currentclub	Penang FA
Cynthia Barboza	currentclub	LIU•JO Volley Modena
Chan Ka Chun	currentclub	Yuen Long District SA
Sérvulo Barbosa Bessa	currentclub	Campinense Clube
Axel Orrström	currentclub	AC Oulu
Lai Kai Cheuk	currentclub	Eastern AA
Amadeus Wallschläger	currentclub	FSV Union Fürstenwalde
Ibrahima Traoré	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Pascal Bieler	currentclub	Wuppertaler SV
Steve Thompson	currentclub	Preston North End F.C.
Bruno Lança Andrade	currentclub	Associação Ferroviária de Esportes
Renan Oliveira	currentclub	Avaí Futebol Clube
Rony Morales	currentclub	Platense F.C.
Sebastián Morquio	currentclub	Deportivo Español
Julio Irrazábal	currentclub	Sportivo Carapeguá
Sebastián Penco	currentclub	Aldosivi
Erivélton Aragão	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Alexandro da Silva Santos	currentclub	Sham Shui Po SA
Joel Bertoti Padilha	currentclub	Free Agent
Gabriel Roth	currentclub	C.S.D. Rangers
Ali Al Saadi	currentclub	Safa Sporting Club
Mohammed Halaweh	currentclub	Shabab Al-Sahel
Yutaka Tahara	currentclub	Kagoshima United FC
Adul Lahsoh	currentclub	Chonburi F.C.
John Pelu	currentclub	Strindheim IL
Vadim Demidov	currentclub	SK Brann
Albert Berbatovci	currentclub	Nardo FK
Mehdi Mostefa	currentclub	SC Bastia
Tiago Jorge Honório	currentclub	Independente de Limeira
Brahim Ferradj	currentclub	Stade Brest 29
Serhiy Predko	currentclub	U.S.D. Novese
Pavlo Kutas	currentclub	FC Hoverla Uzhhorod
Sid Ali Yahia-Chérif	currentclub	MC Alger
Želimir Terkeš	currentclub	NK Zadar
Florin Vlaicu	currentclub	Rugby Calvisano
Anderson Luiz Schveitzer	currentclub	Potenza S.C.
Aleksandr Irkhin	currentclub	FC Khimki
Vladimir Mukhanov	currentclub	FC Okzhetpes
Wang Xiao	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Saulo Squarsone Rodrigues dos Santos	currentclub	Associação Desportiva São Caetano
Renato Medeiros	currentclub	São Raimundo Esporte Clube
Frank van Kouwen	currentclub	De Treffers
Adam Farley	currentclub	A.F.C. Liverpool
Nenad Gračan	currentclub	Croatia national under-21 football team
Lázár Szentes	currentclub	Szombathelyi Haladás
Keith Savage	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Brahima Keita	currentclub	Al Qadisiya Kuwait
Mehdi Kacem	currentclub	MC Alger
Brek Shea	currentclub	Orlando City SC
Juan Arostegui	currentclub	Sportivo Belgrano de San Francisco
Jero Shakpoke	currentclub	R. Union Saint-Gilloise
Gabriel Fernando Atz	currentclub	Clube Esportivo Lajeadense
Pyotr Gitselov	currentclub	Bodens BK
Silvano Raggio Garibaldi	currentclub	Virtus Entella
Gareth Evans	currentclub	Portsmouth F.C.
Christian Noboa	currentclub	FC Rostov
Leonardo Castro	currentclub	Mamelodi Sundowns
Chris Martin	currentclub	Leek Town F.C.
Morten Beck Andersen	currentclub	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Martin Andersen	currentclub	FC Roskilde
Kevin Schmidt	currentclub	BK Søllerød-Vedbæk
David Lilly	currentclub	Mississippi Brilla
Rafael Gomes	currentclub	Bonsucesso Futebol Clube
Massimo Ceccaroni	currentclub	BSC Old Boys
Stefano Ceccaroni	currentclub	BSC Young Boys
Georgios Fotakis	currentclub	Panachaiki F.C.
Ilya Galiuza	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Edgardo Abdala	currentclub	Club Deportivo Ferroviario Almirante Arturo Fernández Vial
Lasha Salukvadze	currentclub	FC Dila Gori
Nukri Revishvili	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Tomislav Dujmović	currentclub	RNK Split
Marko Milovanović	currentclub	FK Kolubara
Gary King	currentclub	Lincoln United F.C.
Eduardo Lobos	currentclub	Everton de Viña del Mar
Eduardo Neto	currentclub	Kawasaki Frontale
Dejan Blaževski	currentclub	FK Vardar
Pat Healey	currentclub	Baltimore Blast
Mike Lookingland	currentclub	Baltimore Blast
Dan Lader	currentclub	Crystal Palace Baltimore
Gary Stevens	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Jean Tragodara	currentclub	León de Huánuco
Willy Rivas	currentclub	León de Huánuco
Anatoli Ponomarev	currentclub	Orduspor
Kai Bülow	currentclub	TSV 1860 München
Rodrigue Dikaba	currentclub	F91 Dudelange
Jay Simpson	currentclub	Leyton Orient F.C.
Tshamalenga Kabundi	currentclub	TP Mazembe
Christopher Oualembo	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
K. Nanthakumar	currentclub	MISC-MIFA
Nikola Gligorov	currentclub	FK Vardar
Nikola Gjoševski	currentclub	FK Metalurg Skopje
Amirul Hadi Zainal	currentclub	Johor Darul Takzim F.C.
Shukor Adan	currentclub	Felda United F.C.
Zhou Ting	currentclub	Beijing Guoan
Huang Bowen	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Suriya Domtaisong	currentclub	Surin F.C.
Aboubakar Oumarou	currentclub	Shenzhen F.C.
Stojan Ignatov	currentclub	FK Teteks
Milan Nikolić	currentclub	FK Moravac Orion Mrštane
Bilal Aziz Özer	currentclub	Eskişehirspor
Markus Kreuz	currentclub	VfL Frei-Weinheim
Malik Asselah	currentclub	CR Belouizdad
Danielson Ferreira Trindade	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Jonathan Urretaviscaya	currentclub	C.F. Pachuca
Necmettin Imac	currentclub	Cambuur Leeuwarden
Martin Carruthers	currentclub	Basford United F.C.
Wang Wanpeng	currentclub	Dalian Aerbin
Minas Osmani	currentclub	FK Drita
Bahrom Yuldashev	currentclub	Navbahor Namangan
Javodullo Ibragimov	currentclub	Navbahor Namangan
Ali Nasseredine	currentclub	Al-Ansar FC
Mehmet Hetemaj	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Eftim Aksentiev	currentclub	FK Osogovo
Krste Velkoski	currentclub	Incheon United FC
David Sinclair	currentclub	Stirling Albion F.C.
James Lawrie	currentclub	Altrincham F.C.
Youness Bengelloun	currentclub	R. White Star Bruxelles
Burhan Eşer	currentclub	Sivasspor
Philani	currentclub	Negeri Sembilan FA
Adrián Zermeño	currentclub	Club Tijuana
Mahmoud El Ali	currentclub	Persela Lamongan
Jonjo Shelvey	currentclub	Newcastle United F.C.
Khodor Salame	currentclub	Free Agent
Malek Hassoun	currentclub	Al-Ansar FC
Scott Wagstaff	currentclub	Gillingham F.C.
Issa Issa	currentclub	KFC Uerdingen 05
Zoran Marić	currentclub	FK Novi Pazar
Jacob Coggins	currentclub	CASL Elite
Gareth Chapman	currentclub	Newport RFC
Marin Tomasov	currentclub	Al-Nassr
Larbi Hosni	currentclub	CA Bordj Bou Arréridj
Daniele Di Donato	currentclub	A.S. Cittadella
Adam Smarte	currentclub	Ventura County Fusion
Antonio Soda	currentclub	U.S. Vibonese Calcio
Fabrizio Romondini	currentclub	U.S. Pergocrema
Scott Robinson	currentclub	East Fife F.C.
Giuseppe Baronchelli	currentclub	A.C. Montichiari
Mykhaylo Fomenko	currentclub	Ukraine national football team
Chaher Zarour	currentclub	Sanna Khánh Hòa BVN F.C.
João Miguel	currentclub	Convoy Sun Hei
Paul Rustom	currentclub	Racing Beirut
Karim Benounes	currentclub	PK-35 Vantaa
Živko Živković	currentclub	Xanthi F.C.
Éber Luís Cucchi	currentclub	Esporte Clube Pelotas
Henrik Moisander	currentclub	FC Inter Turku
Uladzimir Shuneyka	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Niklas Moisander	currentclub	Werder Bremen
Tom	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
João Soares de Almeida Neto	currentclub	Camaçari Futebol Clube
Eiji Kawashima	currentclub	FC Metz
Luca Capecchi	currentclub	Fondi Calcio
Michele Marconi	currentclub	F.B.C. Unione Venezia
Marco Mancosu	currentclub	U.S. Lecce
Maurice Cooreman	currentclub	Akwa United F.C.
Arnbjørn Hansen	currentclub	Streymur
Raúl Fernández-Cavada Mateos	currentclub	Levante UD
Branislav Rzeszoto	currentclub	Ascoli Calcio
Gary Bradshaw	currentclub	A.F.C. Mansfield
Luciano Ratinho	currentclub	Associação Atlética Anapolina
Fricson George	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Danny Gay	currentclub	Needham Market F.C.
Piotr Bajdziak	currentclub	Czarni Żagań
Rafał Andraszak	currentclub	Piast Gliwice
Tomasz Balul	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Lü Zheng	currentclub	Shanghai Shenhua
Chun Keng Hong	currentclub	Shatin Sports Association
Mohd Zaquan Adha Abdul Radzak	currentclub	Johor Darul Ta'zim II F.C.
Mohd Daudsu Jamaluddin	currentclub	Kelantan FA
Sumardi Hajalan	currentclub	Perlis FA
Luís Alberto	currentclub	G.D. Chaves
Nabil Baalbaki	currentclub	Al-Akhaa Al-Ahli Aley
Mickey Lewis	currentclub	Hayes & Yeading United F.C.
Paulo Pezzolano	currentclub	Liverpool FC
Oleksiy Khramtsov	currentclub	Navbahor Namangan
Andriy Konyushenko	currentclub	FC Poltava
Nilson Cortes	currentclub	Once Caldas
Oleksandr Polovkov	currentclub	FC Shakhtar Sverdlovsk
Ihor Korotetskyi	currentclub	FC Ahal
Andriy Havryushov	currentclub	PFC Oleksandria
Wesley Boyle	currentclub	Loughgall F.C.
Eldon Maquemba	currentclub	FK Kruoja
Shahurain Abu Samah	currentclub	Selangor PKNS FC
Yoshihito Fujita	currentclub	Shonan Bellmare
Mu Kanazaki	currentclub	Kashima Antlers
Kohei Tanaka	currentclub	F.C. Ryūkyū
Daigo Kobayashi	currentclub	New England Revolution
Akihiro Ienaga	currentclub	Omiya Ardija
Elicarlos	currentclub	Figueirense FC
Zé Eduardo	currentclub	S.S. Virtus Lanciano 1924
Sandro Manoel dos Santos	currentclub	Al-Taawon FC
Benjamin Weigelt	currentclub	Rot-Weiß Oberhausen
Daniel Haas	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Tobias Sippel	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Sebastian Stachnik	currentclub	Viktoria Berlin
Steffen Bohl	currentclub	SV Elversberg
Christoph Werner	currentclub	TSV Grebenhain
Sascha Kotysch	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Muhammad Rasool	currentclub	K Electric FC
Luiz Fernando Corrêa Sales	currentclub	Free Agent
Joabe Batista Pereira	currentclub	Sociedade Esportiva do Gama
Diego Renan	currentclub	Esporte Clube Vitória
Moisés Candelario	currentclub	Club Deportivo Audaz Octubrino
Javier Reina	currentclub	Colo-Colo
Carsten Cullmann	currentclub	1
Darren Lockhart	currentclub	Ards F.C.
Dan Antoniuk	currentclub	Tacoma Stars
Mukhsin Mukhamadiev	currentclub	Tajikistan national football team
Charlie Clough	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Craig Wilson	currentclub	Ballingry Rovers F.C.
Paul Robson	currentclub	North Ferriby United A.F.C.
Mauricio Segovia	currentclub	San Marcos de Arica
Sean Morrison	currentclub	Cardiff City F.C.
Kerry Morgan	currentclub	Merthyr Town F.C.
Nathan Smith	currentclub	Yeovil Town F.C.
Ilhom Suyunov	currentclub	Lokomotiv Tashkent
Thomas Matton	currentclub	K.A.A. Gent
James Vincent	currentclub	Dundee F.C.
Lyubomir Vitanov	currentclub	FC Pirin Gotse Delchev
Luis Moreira	currentclub	Deportivo Quito
Philip Hellquist	currentclub	Wolfsberger AC
Pavelas Leusas	currentclub	Navbahor Namangan
Kevin Conboy	currentclub	FC Utrecht
Matt Watson	currentclub	Carolina RailHawks
Lucas de Francesco	currentclub	Unión de Mar del Plata
Leonardo Acori	currentclub	A.C. Prato
Dominic Isaacs	currentclub	Ajax Cape Town
Mike Quigley	currentclub	Chorley F.C.
Steffen Haas	currentclub	FC Astoria Walldorf
Thorsten Kirschbaum	currentclub	1
Abbas Ahmed Atwi	currentclub	Nejmeh
Constantin Gângioveanu	currentclub	F.A. Euro
John Rooney	currentclub	Wrexham A.F.C.
Curtis Main	currentclub	Portsmouth F.C.
Mike Poto	currentclub	Green Buffaloes FC
Boyd Mwila	currentclub	Vänersborgs FK
William Njovu	currentclub	Beitar Tel Aviv Ramla F.C.
Radoslav Dimitrov	currentclub	FC Botoșani
Cameron Belford	currentclub	Stranraer F.C.
Emmanuel Mayuka	currentclub	Zamalek SC
Johannes Ertl	currentclub	Portsmouth F.C.
Stefanos Voskaridis	currentclub	AEP Paphos F.C.
Leonidas Vokolos	currentclub	Panathinaikos F.C.
Giorgos Pelagias	currentclub	FK Trakai
Giorgi Makaridze	currentclub	Moreirense F.C.
Argjend Beqiri	currentclub	FK Gostivar
Dwayne Sandy	currentclub	Avenues United FC
Martín Miguel Cortés	currentclub	Curicó Unido
Felix Sunzu	currentclub	Simba S.C.
Zoltán Csiszár	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
David McDermott	currentclub	Worcester City F.C.
Addy-Waku Menga	currentclub	VfL Osnabrück
Víctor Ibarbo	currentclub	Panathinaikos F.C.
Moses Emmanuel	currentclub	Dover Athletic F.C.
Ali Salah Hashim	currentclub	Al-Talaba
Romone Rose	currentclub	Wealdstone F.C.
Joe Martin	currentclub	Millwall F.C.
Mike Rodríguez	currentclub	Deportivo Quito
Luis Ramos	currentclub	Al-Zawra'a SC
Adriano Pellegrino	currentclub	Tulsa Roughnecks FC
Francisco Aguirre	currentclub	FC Naters
Alexandro Alves Ferreira	currentclub	Clube Atlético Juventus
Steven Istead	currentclub	Buxton F.C.
Martín Morello	currentclub	Sportivo Baradero
Yao Hanlin	currentclub	Hubei Oriental
Yang Lin	currentclub	Hebei Elite
Ceriel Oosthout	currentclub	FC Hilversum
Darío Larrosa	currentclub	Racing Club de Montevideo
Przemysław Szabat	currentclub	Wisła Płock
Karim Belhocine	currentclub	KV Kortrijk
Yin Tiesheng	currentclub	Qingdao Jonoon
Esteban Paredes	currentclub	Colo-Colo
Zhang Xiaofei	currentclub	Changchun Yatai
Hervé Renard	currentclub	Morocco
Liu Jian	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Ai Zhibo	currentclub	Wuhan Zall
Kallé Soné	currentclub	Kuala Lumpur FA
Adrián Romero	currentclub	Miramar Misiones
Sabrin Sburlea	currentclub	FC Brașov
Deng Xiaofei	currentclub	Chongqing Lifan
Facundo Argüello	currentclub	Club Atlético Nueva Chicago
Hassan Moghnieh	currentclub	Al-Ansar FC
Quan Lei	currentclub	Nei Mongol Zhongyou
Christian Gratzei	currentclub	SK Sturm Graz
Stefan Kulovits	currentclub	SV Sandhausen
Samir Hadjaoui	currentclub	Paradou AC
Cristian Bogado	currentclub	Deportes Iquique
Apodi	currentclub	Sport Club do Recife
Pablo César Aguilar	currentclub	Club América
Kevin Gibbens	currentclub	Blackfield & Langley F.C.
Roberto Bonet	currentclub	Club Sol de América
Martin Reeves	currentclub	Brackley Town F.C.
Enrique Bologna	currentclub	Club Atlético River Plate
Kai Hesse	currentclub	FC Homburg
Bartosz Salamon	currentclub	Cagliari Calcio
Bilal Najjarine	currentclub	Dibba club
Jihad Helwi	currentclub	Nejmeh
Khaled Hamieh	currentclub	Nejmeh
Henry Lapczyk	currentclub	Club Real Potosí
Helmut Gutiérrez	currentclub	Sport Boys Warnes
Abia Nale	currentclub	Mpumalanga Black Aces
Terry Connor	currentclub	Ipswich Town F.C.
Mikhail Kerzhakov	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Roberto Carvalho Cauê	currentclub	Associação Atlética Luziânia
Franco Da Dalt	currentclub	U.S. Vibonese Calcio
Tiago Vieira Pinto Carneiro	currentclub	Vilaverdense FC
Mike Galloway	currentclub	Eyemouth United F.C.
Eric Loyd	currentclub	Kalamazoo Outrage
Franco Razzotti	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Martín Bonjour	currentclub	Deportivo Quito
Khalid Mushir	currentclub	Zakho FC
Heinz Schilcher	currentclub	AFC Ajax
Emmanuel Fernandes Francou	currentclub	Club Argentino Agropecuario de Carlos Casares
Carlos Recalde	currentclub	Club Olimpo
Ron Glick	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Adam Thompson	currentclub	Southend United F.C.
Abdelkader Ghezzal	currentclub	Calcio Como
Scott Ramsay	currentclub	Rye United F.C.
Neil Jenkins	currentclub	Leatherhead F.C.
Salustiano Candia	currentclub	Club Olimpia
Jack Dorney	currentclub	Trafford F.C.
Koji Homma	currentclub	Mito HollyHock
Masaru Akiba	currentclub	Zweigen Kanazawa
Katsuyuki Miyazawa	currentclub	Montedio Yamagata
Takafumi Akahoshi	currentclub	Pogoń Szczecin
Kazunari Okayama	currentclub	Nara Club
Christian Mendy	currentclub	SC Feignies
Élton Giovanni	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Jonatan Cristaldo	currentclub	Cruz Azul
Mario Paglialunga	currentclub	Club Olimpo
Abdelkader Laïfaoui	currentclub	USM Blida
Adel Maïza	currentclub	MC El Eulma
Nik Omladič	currentclub	Eintracht Braunschweig
Zlatan Ljubijankić	currentclub	Urawa Red Diamonds
Diego Trotta	currentclub	Independiente de Neuquén
Yacine Kechout	currentclub	MC Oran
Norman Forde	currentclub	Youth Milan FC
Paris Simmons	currentclub	New Orleans Jesters
Sékou Baradji	currentclub	Valenciennes FC
Raman Vasilyuk	currentclub	FC Dinamo Brest
Bouazza Feham	currentclub	USM Alger
Anwar Boudjakdji	currentclub	WA Tlemcen
Dragan Paljić	currentclub	Perth Glory F.C.
Ali Yaacoub	currentclub	Nejmeh
Ivica Avramović	currentclub	OFK Mladenovac
Cheyne Fowler	currentclub	Vaasan Palloseura
Matt Phillips	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Edward Zenteno	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Carlos Lampe	currentclub	Huachipato
Sofiane Younès	currentclub	MC Alger
Hadj Bouguèche	currentclub	MC Alger
Madjid Bouabdellah	currentclub	MC Alger
Omar Belbachir	currentclub	Stade Bordelais
Alexander Dercho	currentclub	VfL Osnabrück
Niko Bungert	currentclub	1. FSV Mainz 05
Luis Flores Abarca	currentclub	Ñublense
Andrea Manzo	currentclub	Parma F.C.
Claudio Dadómo	currentclub	El Tanque Sisley
Pablo de Barros Paulino	currentclub	América Futebol Clube
Amos Magee	currentclub	Minnesota Thunder
André Vilas Boas	currentclub	Rio Ave F.C.
Valerio Di Cesare	currentclub	F.C. Bari 1908
Mootaz Jounaidi	currentclub	Fujairah SC
İlker Erbay	currentclub	Kayseri Erciyesspor
Volkan Bekçi	currentclub	Siirtspor
Danny DeVall	currentclub	Nashville Metros
Lyes Boukria	currentclub	ES Sétif
Nouri Ouznadji	currentclub	USM Blida
Sven Lüscher	currentclub	FC Aarau
Mexer	currentclub	Stade Rennais F.C.
David Frölund	currentclub	Ljungskile SK
Kenneth Jaliens	currentclub	Suriname national football team
Kassim Guyazou	currentclub	Foolad Yazd F.C.
Lovro Šćrbec	currentclub	HNK Gorica
Felipe Manoel Gonçalves	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Đorđe Kamber	currentclub	Budapest Honvéd FC
Igor Bogdanović	currentclub	Balkányi SE
Kazuo Honma	currentclub	Lao Toyota FC
Marcel Höttecke	currentclub	SV Lippstadt
Philippe Toledo	currentclub	CD Guadalajara
Milivoj Bračun	currentclub	FC Koper
Derlis Soto	currentclub	Crucero del Norte
Giuseppe Rapisarda	currentclub	FC Wohlen
Grillo Edson	currentclub	Operário Ferroviário Esporte Clube
Cairo Lima	currentclub	Volta Redonda
Eric Pereira	currentclub	CS Gaz Metan Mediaş
Reggie Davani	currentclub	Sunshine George Cross
Emilio Nsue	currentclub	Middlesbrough F.C.
Víctor Casadesús	currentclub	Levante UD
Enrico Schirinzi	currentclub	FC Thun
Miguel Martínez	currentclub	UD Logroñés
Jesús María Herrero	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
David Abraham	currentclub	Eintracht Frankfurt
Paul Munster	currentclub	BK Forward
Matviy Bobal	currentclub	FC Dacia Chişinău
Adam Wilde	currentclub	Gosport Borough F.C.
Martín Perezlindo	currentclub	Chacarita Juniors
Miguel Ángel Hoyos	currentclub	Club San José
Takahiro Futagawa	currentclub	Gamba Osaka
Takuya Nozawa	currentclub	Vegalta Sendai
Shinzo Koroki	currentclub	Urawa Red Diamonds
Masato Yamazaki	currentclub	Zweigen Kanazawa
Takahito Soma	currentclub	Vissel Kobe
Florian Sturm	currentclub	SV Wörgl
Horacio Cardozo	currentclub	AOK Kerkyra
Félix Décima	currentclub	Atlético Policial
Ezequiel Medrán	currentclub	Deportes La Serena
Antonis Rikka	currentclub	AO Chania F.C.
Stanislav Dubrovin	currentclub	FC Volga Tver
Tuna Üzümcü	currentclub	Denizlispor
Dženan Hošić	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Monica Knudsen	currentclub	LSK Kvinner FK
Igor Mostarlić	currentclub	NK Udarnik
Benziane Senouci	currentclub	MC Oran
Federico Moretti	currentclub	U.S. Latina Calcio
Anthony Floch	currentclub	Montpellier
Dion Esajas	currentclub	Akritas Chlorakas
Yoann Djidonou	currentclub	FC Mulhouse
Noël Séka	currentclub	Al-Nasr
Oscar Olou	currentclub	SO Romorantin
Albert Watson	currentclub	FC Edmonton
Sho Naruoka	currentclub	Albirex Niigata
Takeshi Aoki	currentclub	Sagan Tosu
Oleg Ivanov	currentclub	FC Terek Grozny
Ricardo Noir	currentclub	CDUC
Pedro Henrique Botelho	currentclub	FK Sūduva
John Paul McKeever	currentclub	Kirkintilloch Rob Roy
Odvan	currentclub	Esporte Clube São João da Barra
Prince Efe Ehiorobo	currentclub	Bryne FK
Ricardo Pedriel	currentclub	Mersin İdmanyurdu SK
Paolo Carbonaro	currentclub	S.F. Aversa Normanna
Mohammad Reza Khalatbari	currentclub	Gostaresh Foolad F.C.
Giacomo Modica	currentclub	Mazara Calcio A.S.D.
Bashir Ahmad Saadat	currentclub	Maiwand Kabul FC
Ali Moumen	currentclub	NA Hussein Dey
Amer Khan	currentclub	Safa Sporting Club
Stuart Kettlewell	currentclub	Brora Rangers F.C.
Jo Kanazawa	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Dennis Masina	currentclub	Mpumalanga Black Aces F.C.
Paul Mathers	currentclub	St Johnstone F.C.
Airton Ribeiro Santos	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Tony Daws	currentclub	Scunthorpe United
Martín Palavicini	currentclub	Universitario de Sucre
Tsietsi Mahoa	currentclub	Bloemfontein Celtic
Tamás Koltai	currentclub	Videoton FC
Ivan Rusev	currentclub	Diana Ilioupolis
Miroslav Latiak	currentclub	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Masrezwan Masturi	currentclub	Home United FC
Eduardo Bustos Montoya	currentclub	Central Córdoba de Rosario
Mohamad Korhani	currentclub	Safa Beirut SC
Dwane Lee	currentclub	Hayes & Yeading United F.C.
Damir Šovšić	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Shaun Brisley	currentclub	Carlisle United F.C.
Besart Abdurahimi	currentclub	Cerezo Osaka
Jóhann Berg Guðmundsson	currentclub	Burnley F.C.
Neil Harvey	currentclub	Widnes F.C.
Răzvan Riviș	currentclub	UTA Arad
Bogdan Străuț	currentclub	ACS Poli Timișoara
Dennis Alas	currentclub	Santa Tecla F.C.
Zdravko Šimić	currentclub	Sengkang Punggol FC
Brian Wiese	currentclub	Georgetown University
Hiroyuki Yamamoto	currentclub	Osotspa Saraburi F.C.
Iván César Asenjo	currentclub	Deportes La Pintana
Tim Lenahan	currentclub	Northwestern Wildcats
Ashlyn Harris	currentclub	Orlando Pride
Sosha Makani	currentclub	Mjøndalen IF
Toy	currentclub	1
Jürgen Klopp	currentclub	Liverpool F.C.
Ricardo	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Gilberto Reis	currentclub	FC Le Mont
Fernando Lopes dos Santos Varela	currentclub	PAOK FC
Ricardo Verduguez	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Ephraim Mashaba	currentclub	South Africa national football team
Abdou Jammeh	currentclub	Rovaniemen Palloseura
Robbie Harris	currentclub	Durban Collegians
Pat Cilliers	currentclub	Leicester Tigers
Ikumi Narita	currentclub	NEC Red Rockets
Sachiko Sugiyama	currentclub	NEC Red Rockets
Fulvio Flavoni	currentclub	FC Fossombrone
Luis Bolaños	currentclub	LDU Quito
Dorival Thomas	currentclub	G.D. Estoril-Praia
Ashley Grimes	currentclub	Southport F.C.
Dejan Ognjanović	currentclub	FK Bokelj
Javier Cohene	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Junior McDougald	currentclub	St Ives Town F.C.
João Pedro Silva	currentclub	C.D. Aves
Serjão	currentclub	Grêmio Esportivo Bagé
Koceila Berchiche	currentclub	MC El Eulma
Keirrison	currentclub	Londrina Esporte Clube
Diogo Luís Santo	currentclub	Buriram United F.C.
Mano	currentclub	G.D. Estoril Praia
Flemming Serritslev	currentclub	Papua New Guinea national football team
Milagros Cabral	currentclub	Pinkin de Corozal
Jerold Promes	currentclub	VVV-Venlo
Édouard Duplan	currentclub	ADO Den Haag
Joshua John	currentclub	Bursaspor
Daniel Lewis	currentclub	Solihull Moors F.C.
Niels Fleuren	currentclub	FC Emmen
Richard Soumah	currentclub	Amiens SC
Samuel Bouhours	currentclub	Stade de Reims
Paul Baysse	currentclub	OGC Nice
Marek Zając	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Mohamed Yekhlef	currentclub	USM Alger
Mourad Delhoum	currentclub	JS Kabylie
Ismail Yunos	currentclub	Home United
Sjors Verdellen	currentclub	EVV
Sandro Calabro	currentclub	K.M.S.K. Deinze
Norberto Araujo	currentclub	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Pavel Kováč	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Isa Halim	currentclub	Geylang International FC
Fausto Lourenço	currentclub	S.C. Freamunde
Ryan Taylor	currentclub	Oxford United F.C.
Rubén Darío Gigena	currentclub	Tiro Federal de Bahía Blanca
George Dublin	currentclub	Antigua Barracuda FC
Dominggus Lim-Duan	currentclub	FC Zwolle
Yoann de Boer	currentclub	Kozakken Boys
Yrius Carboni	currentclub	FC Eindhoven
Yōhei Kajiyama	currentclub	FC Tokyo
Achille Coser	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Mehmet Bölükbaşı	currentclub	İstanbulspor
Daan Human	currentclub	Stade Toulousain
Jean Bouilhou	currentclub	Stade Toulousain
Okeem Challenger	currentclub	SAP F.C.
Teran Williams	currentclub	Antigua Barracuda FC
Karanja Mack	currentclub	Antigua Barracuda FC
Garfield Gonsalves	currentclub	Villa Lions F.C.
Derrick Edwards	currentclub	Lime Old Road F.C.
Dario Bodrušić	currentclub	TSV Hartberg
Ted Lavie	currentclub	AS Cherbourg
Jean-Pierre Bade	currentclub	US Stade Tamponnaise
Mykola Ischenko	currentclub	FC Stal Kamianske
Josef de Souza	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Rafael Lopes Ferreira	currentclub	Águia de Marabá Futebol Clube
Nicolae Calancea	currentclub	CS Universitatea Craiova
Hryhoriy Yarmash	currentclub	FC Zorya Luhansk
Omar Jesús Morales	currentclub	Sport Boys Warnes
Constantinos Samaras	currentclub	Olympiakos Nicosia
Armando Doda	currentclub	Partizani Tirana
Laurent Mohellebi	currentclub	CD Atlético Baleares
Chris Makiese	currentclub	C.S. Visé
Samuel Robail	currentclub	Iris Club de Croix
Achille Rouga	currentclub	UKFF
Miloš Krstić	currentclub	FK Rad
Shpëtim Moçka	currentclub	KF Teuta Durrës
Gholamreza Rezaei	currentclub	Saipa F.C.
Philippe Hinschberger	currentclub	FC Metz
Pape M'Bow	currentclub	Atromitos F.C.
Jean-Philippe Sabo	currentclub	RC Strasbourg
Arnaud Lescure	currentclub	Balma SC
Ken Ilsø	currentclub	Home United FC
Milton Aguilar	currentclub	Alacranes de Durango
Daniel Moncharé	currentclub	Persebaya Surabaya
Stavros Stathakis	currentclub	Kissamikos F.C.
Mokhtar Benmoussa	currentclub	USM Alger
Demetris Maris	currentclub	ENTHOI Lakatamia FC
David Feazell	currentclub	Crystal Palace Baltimore
Demba Savage	currentclub	BK Häcken
Andriy Fedorenko	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Kevin Hernández	currentclub	Real C.D. España
Elgabry Rangel	currentclub	Coras de Tepic
Victor Leandro Bagy	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Mohd Shakir Shaari	currentclub	Johor Darul Takzim F.C.
Ibrahim Diaky	currentclub	Al Ain FC
Pedro Taborda	currentclub	Moreirense F.C.
Sakari Mattila	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Tony Docherty	currentclub	Aberdeen F.C.
Andis Shala	currentclub	SV Babelsberg 03
Kadiri Ikhana	currentclub	Enyimba FC
Stephen Darby	currentclub	Bradford City A.F.C.
Fabián Pumar	currentclub	Free agent
Nelson Barahona	currentclub	San Francisco F.C.
Adrian Olegov	currentclub	PFC Minyor Pernik
Diego Ifrán	currentclub	Sporting Cristal
Yvan Bourgis	currentclub	Free agent
Rumen Trifonov	currentclub	Miedź Legnica
Aleksandar Mikijelj	currentclub	FK Bokelj
Nedeljko Vlahović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Naby Soumah	currentclub	Hajer Club
Rudolf Bester	currentclub	Moroka Swallows
Ramazan Özcan	currentclub	Bayer Leverkusen
Hernán Mattiuzzo	currentclub	Club Atlético Platense
Federico Giampaolo	currentclub	A.S. Noicattaro Calcio
Jasper Chan	currentclub	Warriors FC
Margrét Lára Viðarsdóttir	currentclub	Valur
Ryan Fenech	currentclub	Balzan F.C.
Chris McGroarty	currentclub	Wishaw F.C.
David Bičík	currentclub	AC Sparta Prague
Basile Camerling	currentclub	CS Fola Esch
Diego Jiménez	currentclub	Club Zacatepec
Elisha Levy	currentclub	Israel national football team
António Correia	currentclub	Free agent
Denys Oliynyk	currentclub	SV Darmstadt 98
Vitaliy Fedoriv	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Serhiy Pshenychnykh	currentclub	Free agent
György Józsi	currentclub	Dunaújváros PASE
Niki Mäenpää	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Abdoulie Corr	currentclub	Närpes Kraft Fotbollsförening
Eduardo Ferreira	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
George Beavan	currentclub	Tonbridge Angels F.C.
Ed Asafu-Adjaye	currentclub	Hemel Hempstead Town F.C.
Jake Howells	currentclub	Eastleigh F.C.
Eyong Enoh	currentclub	Standard Liège
Fabien Lemoine	currentclub	AS Saint-Étienne
Mykola Morozyuk	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Andriy Yarmolenko	currentclub	Dynamo Kiev
Cheikh M'Bengue	currentclub	AS Saint-Étienne
Alexis Danelón	currentclub	Boca Unidos
Norbert Németh	currentclub	Egri FC
Rubenilson dos Santos da Rocha	currentclub	Buriram United F.C.
Yiannis Papadopoulos	currentclub	Veria
Khaleem Hyland	currentclub	K.V.C. Westerlo
Mihai Roman	currentclub	FC Botoșani
Jaroslav Šilhavý	currentclub	SK Slavia Prague
Hiroki Bandai	currentclub	Mito HollyHock
Richard Nyarko	currentclub	FK Austria ASV Puch
Fernando Machado	currentclub	Juventud de Las Piedras
Ryan McGowan	currentclub	Henan Jianye F.C.
Steven Lenhart	currentclub	San Jose Earthquakes
Mor Dahan	currentclub	F.C. Haifa
Diego Alonso	currentclub	C.F. Pachuca
Jiří Lenko	currentclub	SC Wiener Neustadt
Étienne Capoue	currentclub	Watford F.C.
Mody Traoré	currentclub	Valenciennes FC
Dame Traoré	currentclub	El Jaish
Kern Cupid	currentclub	W Connection
Mohd Nazrulerwan Makmor	currentclub	PDRM FA
Mohd Hamzani Omar	currentclub	Johor FC
Vitali Trubila	currentclub	FC Minsk
Alan Trouten	currentclub	Brechin City F.C.
Germán Alemanno	currentclub	Universitario de Deportes
James Bailey	currentclub	Ottawa Fury FC
Zoubir Ouasti	currentclub	MC Oran
Ivan Janjušević	currentclub	Balzan F.C.
Luiz Henrique Koprowski	currentclub	Hercílio Luz Futebol Clube
Salim Boumechra	currentclub	MC Oran
Michel Schmöller	currentclub	Clube do Remo
Vladislav Romanov	currentclub	PFC Cherno More Varna
Stanislav Namașco	currentclub	Levadiakos F.C.
Tyio Simon	currentclub	SAP F.C.
Eduardo Allax	currentclub	Bangu
Oleksandr Kovpak	currentclub	FC Cherkaskyi Dnipro
Benji Villalobos	currentclub	C.D. Águila
William Torres	currentclub	C.D. Luis Ángel Firpo
Leandro Donizete	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Carlinhos Paraíba	currentclub	Tokushima Vortis
Édson Bastos	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Omer Damari	currentclub	New York Red Bulls
Shlomo Tzemah	currentclub	F.C. Shikun HaMizrah
Daniel Ellensohn	currentclub	Macarthur Rams
Leonardo Torres	currentclub	Deportivo Maipú
Aly Cissokho	currentclub	Aston Villa F.C.
Youssouf Kamara	currentclub	Free agent
Ivo Trenchev	currentclub	PFC Montana
Nick Webb	currentclub	Gigantes de Carolina
Alibek Buleshev	currentclub	FC Okzhetpes
Matthias Keller	currentclub	TSV Röthlein
Ever Cantero	currentclub	Cobresal
Szymon Kaźmierowski	currentclub	Polonia Warsaw
Mario Majstorović	currentclub	Wiener Sportklub
Thomas Mandl	currentclub	First Vienna
Rafael Caroca	currentclub	Deportes Iquique
Džemal Mustedanagić	currentclub	Albania national under-17 football team
Džemal Mustedanagić	currentclub	Coach
Attila Simon	currentclub	Wolfsberger AC
Márcio Martins	currentclub	TSW Pegasus FC
Luciano Amaral	currentclub	Treze Futebol Clube
Danilo Aguiar Rocha	currentclub	C.D. Santa Clara
Sérgio da Silva Andrade	currentclub	C.D. Santa Clara
Harez Habib	currentclub	KSV Klein-Karben
Kostas Kolomitrousis	currentclub	Retired
Zoran Mijanović	currentclub	FK Sloboda Užice
Patrik Lomski	currentclub	Turun Palloseura
Mahmoud Khordbin	currentclub	Persepolis F.C.
Mohamed Remili	currentclub	Vasas SC
Anton Kostadinov	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Mohamed Seydou Dera	currentclub	Rail Club du Kadiogo
Dale Stephens	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
China	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Mariusz Wlazły	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Bruce Lalombongo	currentclub	Yverdon Sport
Mutlu Dervişoğlu	currentclub	Akçaabat Sebatspor
Alexis Norambuena	currentclub	Shabab Al-Khalil SC
Dimitrije Injac	currentclub	Free agent
Jovino Soares Viana Júnior	currentclub	Pão de Açúcar Esporte Clube
Gábor Vayer	currentclub	Zalaegerszegi TE
Piotr Gacek	currentclub	Lotos Trefl Gdańsk
Gregory Walters	currentclub	FC Lanaudière
Michał Winiarski	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Frank Temile	currentclub	Birkirkara F.C.
Rui Miguel Marinho Reis	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Gianluca Frontino	currentclub	FC Schaffhausen
Fabio Daprelà	currentclub	F.C. Bari 1908
Jonathan Caruana	currentclub	Valletta F.C.
Szabolcs Schindler	currentclub	Kecskeméti TE
Róbert Semeník	currentclub	FK LAFC Lučenec
Ole Johan Singsdal	currentclub	Hemne
Elvis Kafoteka	currentclub	APR FC
Christophe Jaquet	currentclub	FC Fribourg
Yaser Yıldız	currentclub	Ümraniyespor
Tuomo Turunen	currentclub	Kotkan Työväen Palloilijat
Simon Helg	currentclub	Åtvidabergs FF
Jurijs Žigajevs	currentclub	FK Ventspils
Shota Grigalashvili	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
Said Husejinović	currentclub	FK Sarajevo
Ivan Obradović	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Fernando Morales	currentclub	Enisey Krasnoyarsk
Peter Pekarík	currentclub	Hertha BSC
Slaven Stjepanović	currentclub	FC Dacia Chisinau
Aleksey Skvernyuk	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Shinji Kagawa	currentclub	Borussia Dortmund
Sotiris Balafas	currentclub	Veria F.C.
Dimitris Kyriakidis	currentclub	Panetolikos F.C.
Pantelis Konstantinidis	currentclub	Ittihad FC
Panagiotis Glykos	currentclub	PAOK F.C.
Stelios Iliadis	currentclub	Panthrakikos F.C.
Stefanos Athanasiadis	currentclub	PAOK FC
Tugela Tuyeni	currentclub	F.C. Civics Windhoek
Stelios Malezas	currentclub	PAOK F.C.
Bülent Uzun	currentclub	Tuzlaspor
Mirosław Sznaucner	currentclub	PAOK F.C.
Ilias Anastasakos	currentclub	A.E. Sparti F.C.
Erman Özgür	currentclub	Adana Demirspor
Serkan Atak	currentclub	Denizlispor
Francesco Di Jorio	currentclub	Fenerbahce Zürich
Igor Shitov	currentclub	FC Astana
Moustapha Dabo	currentclub	Monthey
Alexandru Suvorov	currentclub	FC Milsami Orhei
Serghei Namașco	currentclub	FC Speranţa Crihana Veche
Tony Nocita	currentclub	Sons of Italy Lions SC
Duško Stajić	currentclub	FK Jedinstvo Brodac
Aleksandar Kesić	currentclub	FK Spartak Subotica
Igor Stefanović	currentclub	Moreirense F.C.
Mohamed Oulhaj	currentclub	Raja Casablanca
Mohamed Bradja	currentclub	Troyes AC
Axel Keller	currentclub	VfL Pirna-Copitz
Izabela Bełcik	currentclub	PGE Atom Trefl Sopot
Martin Büchel	currentclub	FC Unterföhring
Amilton Prado	currentclub	León de Huánuco
Michal Meduna	currentclub	FK Živanice
Michael Masih	currentclub	Pakistan Army FC
Muhammad Irfan	currentclub	PIA FC
Bilal Rafiq	currentclub	PIA FC
Atif Bashir	currentclub	Dinas Powys F.C.
Carlos Ernesto Castro	currentclub	Deportivo Cuenca
Orhan Mustafi	currentclub	FC Le Mont
Oleksiy Tymchenko	currentclub	FC Dynamo Khmelnytskyi
Alexandre Mendy	currentclub	1
Igor Lozo	currentclub	NK Međimurje
Aleksandre Kobakhidze	currentclub	FC Vorskla Poltava
Lars Krogh Gerson	currentclub	GIF Sundsvall
Muhammet Özdin	currentclub	Free agent
Michael Ludäscher	currentclub	FC Baden
Leonel Romero	currentclub	SC YF Juventus
Eric Bekoe	currentclub	Sekondi Hassacas
Ekow Benson	currentclub	Asante Kotoko F.C.
Yoshiki Takahashi	currentclub	Sagan Tosu
Naoki Ishihara	currentclub	Urawa Red Diamonds
Serdar Topraktepe	currentclub	Kocaelispor
Mehmet Polat	currentclub	Free agent
Michel Dussuyer	currentclub	Ivory Coast
Naïm Aarab	currentclub	K.M.S.K. Deinze
Jesús Gámez	currentclub	Newcastle United F.C.
Daniel Aquino Pintos	currentclub	Racing de Santander
Vicente Iborra	currentclub	Sevilla FC
Norbert Mészáros	currentclub	Debreceni VSC
James Dunne	currentclub	Cambridge United F.C.
Sami Rähmönen	currentclub	Turun Palloseura
Rafael Figueroa	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Saku Puhakainen	currentclub	MyPa
Mohamed Seguer	currentclub	MC Alger
Samir Amirèche	currentclub	UJA Alfortville
Liew Kit Kong	currentclub	PKNS F.C.
Arthuro Henrique Bernhardt	currentclub	Recreativo de Huelva
John Hanson	currentclub	Retired due to injury
Patricio Pérez	currentclub	Once Caldas
Zoltán Kiss	currentclub	BFC Siófok
Biro-Biro	currentclub	Shanghai Shenxin
Igor Prins	currentclub	Levadia
José Luis García	currentclub	Instituto Atlético Central Córdoba
Thomas Ayasse	currentclub	Le Havre AC
Andrea Ranocchia	currentclub	Inter Milan
Gustavo Bou	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Thomas Mangani	currentclub	Angers SCO
Kévin Bru	currentclub	Ipswich Town FC
Jamshid Maharramov	currentclub	Ravan Baku
Kiril Pavlyuchek	currentclub	FC Gorodeya
Fabrice Begeorgi	currentclub	Free agent
Thomas Deruda	currentclub	Free agent
Adrian Trinidad	currentclub	Free Agent
Frédéric Nimani	currentclub	FC Fribourg
Bertrand Robert	currentclub	Panthrakikos F.C.
Yuto Nagatomo	currentclub	Inter Milan
Marcel Risse	currentclub	1
Sandro Foda	currentclub	SV Wildon
Franco Foda	currentclub	SK Sturm Graz
Giuseppe Aquaro	currentclub	A.S. Lupa Castelli Romani
Karlen Mkrtchyan	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Milan Badelj	currentclub	ACF Fiorentina
Miguel Ostersen	currentclub	Coronel Bolognesi
Luis Ibáñez	currentclub	Trabzonspor
Henrik Ipsen	currentclub	FC Nordsjælland
Michael Stryger	currentclub	Nykøbing FC
Martin Thomsen	currentclub	Kolding FC
Nikolaos Vlasopoulos	currentclub	Panachaiki
Jesper Kristoffersen	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Johnny Thomsen	currentclub	Randers FC
Facundo Parra	currentclub	Atlético de Rafaela
Chris O'Connor	currentclub	Gold Coast United
Moses Chavula	currentclub	MTL Wanderers
Will Buckley	currentclub	Sheffield Wednesday
Alireza Mohammad	currentclub	Rah Ahan F.C.
Mario Ivanković	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Katsuya Ishihara	currentclub	Ventforet Kofu
Juan Manuel Díaz	currentclub	AEK Athens F.C.
William Amamoo	currentclub	Härnösands FF
Johan Sotil	currentclub	León de Huánuco
Barbaros Barut	currentclub	Manisaspor
Stefanos Siontis	currentclub	PAE Kerkyra
Marcos Vellidis	currentclub	PAOK FC
Georgios Sikalias	currentclub	Doxa Drama F.C.
Giannis Zaradoukas	currentclub	PAE Kerkyra
Giannis Stathis	currentclub	Platanias F.C.
Avgerinos Katranas	currentclub	Nestos Chrysoupoli F.C.
Cory Elenio	currentclub	Syracuse Silver Knights
Chang So-yun	currentclub	Seongnam Korea Expressway Corporation Hi-pass Zenith
Valeska Menezes	currentclub	Galatasaray Women's Volleyball Team
Richard Trivino	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Aaron Callaghan	currentclub	Free agent
Giorgos Paligiorgos	currentclub	Tyrnavos 2005 F.C.
Abubaker Tabula	currentclub	Kiira Young FC
Aleksandar Kotuljac	currentclub	SC Wiedenbrück 2000
Roberto Fernandes	currentclub	Paraná Clube
Christiane Fürst	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Toni Šunjić	currentclub	VfB Stuttgart
Odil Ahmedov	currentclub	FC Krasnodar
Fofão	currentclub	Rio de Janeiro Vôlei Clube
Lennox Julian	currentclub	Bassa Sports Club
John Parris	currentclub	Notre Dame SC
Robyn Ah Mow-Santos	currentclub	Volero Zurich
Shakir Lashari	currentclub	PIA FC
Andries Jonker	currentclub	Arsenal F.C.
Marijan Nikolić	currentclub	NK Istra 1961
Sergio van Dijk	currentclub	Persib Bandung
Miguel Ximénez	currentclub	Cienciano
Lukáš Magera	currentclub	FK Mladá Boleslav
Matías Manrique	currentclub	Ñublense
Dejan Jakovic	currentclub	Shimizu S-Pulse
Nemanja Nikolić	currentclub	Legia Warsaw
Schellas Hyndman	currentclub	Grand Canyon Antelopes
Ramzi Saleh	currentclub	Smouha Sporting Club
Abdel Hamid Ahmed	currentclub	El Dakhleya
Hany El Agazy	currentclub	Smouha Sporting Club
Mahmoud El Sayed Samir	currentclub	Ittihad El-Shorta
Peter Kostolanský	currentclub	ŠK SFM Senec
Lukáš Opiela	currentclub	Free agent
Marian Farbák	currentclub	TJ Jednota Brestovec
Mabiala Brandon	currentclub	FK SIAD Most
Daniel Mariano Bueno	currentclub	Associação Atlética Flamengo
Melinho	currentclub	Real Madrid
Daniel Rossi	currentclub	FK Jablonec
Joseba del Olmo	currentclub	CD Lagun Onak
Patrik Haginge	currentclub	Örebro SK
Dzhuneyt Yashar	currentclub	OFC Nesebar
Ludovico Moresi	currentclub	AC Lugano
Adalberto Palma	currentclub	Monarcas Morelia
Jesús Rabanal	currentclub	Alianza Atlético
Luuk Balkestein	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Kevin Pezzoni	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Vladimir Gadzhev	currentclub	Coventry City F.C.
Hafiz Osman	currentclub	Tanjong Pagar United
Mauricio Prieto	currentclub	Santiago Wanderers
Bruno Montelongo	currentclub	Club Atlético River Plate
Martín Rodríguez	currentclub	Tacuarembó F.C.
Ștefan Barbu	currentclub	Retired
Leandro Farias	currentclub	Esporte Clube Pelotas
Victor da Silva Medeiros	currentclub	Free agent
Rafael Pereira dos Santos	currentclub	Esporte Clube Juventude
Kehinde Fatai	currentclub	FC Ufa
Cindy Rondón	currentclub	Deportivo Géminis
Bethania de la Cruz	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Dugary Ndabashinze	currentclub	A.F.C. Tubize
Marko Šuler	currentclub	NK Maribor
Daniel Owusu	currentclub	AC Oulu
Danijel Krivić	currentclub	NK Troglav
Ján Slovenčiak	currentclub	LP Domino
Hamdi Harbaoui	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Thierry Siquet	currentclub	Belgium U17
Thierry Siquet	currentclub	R.E. Virton
Cyril Kali	currentclub	Veria F.C.
Mario Hieblinger	currentclub	FC Pasching
Zsolt Posza	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Alain Raguel	currentclub	Olympiakos Volou
Samuel Piètre	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Farid Ahmadi	currentclub	Kandahar Aryan
Yero Dia	currentclub	Levadiakos F.C.
Jacques-Olivier Paviot	currentclub	Pau FC
Yohann Mercier	currentclub	ACB Poya
Jiří Homola	currentclub	Dinamo Tbilisi FC
Michele Anaclerio	currentclub	Piacenza Calcio
Keni Doidoi	currentclub	Ba F.C.
Željko Ljubenović	currentclub	Zorya Luhansk
Łukasz Tupalski	currentclub	Free agent
Taras Ilnytskyi	currentclub	FC Arsenal Kyiv
Andriy Zborovskyi	currentclub	PFC Sevastopol
Mauricio Salles	currentclub	Rochester Lancers
Nicky Spooner	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Emmanuel Koné	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Artak Aleksanyan	currentclub	FC Guria Lanchkhuti
Diego Miranda	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Jujuy
Ignacio Ithurralde	currentclub	Racing Club de Montevideo
Federico Acuña	currentclub	Sportivo Carapeguá
Jorge Torales	currentclub	Estudiantes de Río Cuarto
Thulasizwe Mbuyane	currentclub	Mpumalanga Black Aces
Diego Barrado	currentclub	Juventud Unida de Gualeguaychú
Marek Fundakowski	currentclub	Izolator Boguchwała
Nuno Viveiros	currentclub	C.F. União
Andreas Papathanasiou	currentclub	Alki Oroklini
Stefano Botta	currentclub	Urbs Sportiva Reggina 1914
Ze'ev Haimovich	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Donny Gorter	currentclub	Viborg FF
Christian Fernández	currentclub	Real Oviedo
Sthembiso Ngcobo	currentclub	Free State Stars F.C.
Igor Bondžulić	currentclub	FK Jagodina
Igor Bondžulić	currentclub	Assistant manager
Pablo Bastianini	currentclub	Coras de Tepic
Peter Murphy	currentclub	Morecambe F.C.
Jacob Albrechtsen	currentclub	BK Avarta
Danni Jensen	currentclub	Boldklubben Frem
Narongchai Vachiraban	currentclub	Chainat F.C.
Fabian Lamotte	currentclub	TSV 1865 Dachau
Rangsan Viwatchaichok	currentclub	Suphanburi F.C.
Thomas Gebauer	currentclub	SV Ried
Patiparn Phetphun	currentclub	Osotspa F.C.
Radoslav Kunzo	currentclub	LP Domino
Dragan Dimić	currentclub	SK Vorwärts Steyr
Siwarak Tedsungnoen	currentclub	Buriram United F.C.
Ekaphan Inthasen	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Davit Bolkvadze	currentclub	FC Merani Martvili
José Juan Figueras	currentclub	CD Lugo
José Hmaé	currentclub	AS Pirae
Solomon Shields	currentclub	St Albans City F.C.
Kostas Giannoulis	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Jude Nworuh	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Ioannis Kontis	currentclub	Atlantis F.C. Anthoussa
Wagner Renan Ribeiro	currentclub	Al-Arabi SC
Yakubu Abubakar Akilu	currentclub	FC Fredericia
Dario Krešić	currentclub	AC Omonia
Daniel Blomgren	currentclub	IFK Ulricehamn
Karina Ocasio	currentclub	Fujian Xi Meng Bao
Yūko Sano	currentclub	Voléro Zürich
Sidarka Núñez	currentclub	CV Universidad César Vallejo
Steve Cooreman	currentclub	Ham-Kam
Karla Echenique	currentclub	Organika Budowlani Łódź
Chaiwut Wattana	currentclub	Thai Honda F.C.
Ahmed Thariq	currentclub	New Radiant
Pichitphong Choeichiu	currentclub	Chiangrai United F.C.
Tana Chanabut	currentclub	Port F.C.
Nirut Surasiang	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Natthaphong Samana	currentclub	Suphanburi F.C.
Jetsada Jitsawad	currentclub	Pattaya United F.C.
Nakarin Fuplook	currentclub	Sisaket FC
Prat Samakrat	currentclub	Bangkok United F.C.
Niweat Siriwong	currentclub	Pattaya United F.C.
Nattaporn Phanrit	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Anon Sangsanoi	currentclub	Chiangrai United F.C.
Doğa Kaya	currentclub	Göztepe S.K.
Ante Serdarušić	currentclub	NK Široki Brijeg
Matija Matko	currentclub	HNK Gorica
Diego Calgaro	currentclub	Crucero del Norte
Serdar Özbayraktar	currentclub	Ümraniyespor
Sebastian Dudek	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Elroy Smith	currentclub	Deportes Savio
Harrison Róchez	currentclub	C.D. Marathón
Wes Parker	currentclub	Wealdstone F.C.
Sezgin Coşkun	currentclub	MKE Ankaragücü
Birol Hikmet	currentclub	Free agent
Mladen Žižović	currentclub	FK Radnik Bijeljina
Andrzej Tychowski	currentclub	Pogoń Szczecin
Sinan Ören	currentclub	Şanlıurfaspor
Mukhthar Naseer	currentclub	New Radiant SC
Saeid Marouf	currentclub	Paykan Tehran
Arthit Sunthornpit	currentclub	Chiangrai United F.C.
Suttinan Phuk-hom	currentclub	Chonburi F.C.
Mohammad Mousavi	currentclub	Sarmayeh Bank Tehran
Angelo Raso	currentclub	AC Bellinzona
Alessio Ferrazza	currentclub	FC Chiasso
Alessandro Mangiarratti	currentclub	AC Bellinzona
Hugo Gaspar	currentclub	S.L. Benfica
Flávio Cruz	currentclub	Castêlo da Maia Ginásio Clube
Douglas dos Santos	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Isnan Ali	currentclub	Martapura FC
Robert Alviž	currentclub	HNK Šibenik
Ryan Chapman	currentclub	Supersport United
Aleksander Kwiek	currentclub	Górnik Zabrze
Camilo Vargas	currentclub	Deportivo Cali
Álvaro Solís	currentclub	Patriotas F.C.
Simon Richman	currentclub	Altrincham F.C.
Paul Emile Biyaga	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Oleh Herasymyuk	currentclub	FC Volyn Lutsk
Adil Chihi	currentclub	FSV Frankfurt
Mohamed Fakhir	currentclub	Raja Casablanca
Marián Kelemen	currentclub	Jagiellonia Białystok
Nikolaos Karabelas	currentclub	Aris F.C.
Athanassios Prittas	currentclub	Kavala F.C.
Thiago Constância	currentclub	Free Agent
Neil Woods	currentclub	Grimsby Town F.C.
Yoshihiro Uchimura	currentclub	Consadole Sapporo
Kenichi Ego	currentclub	Ehime F.C.
Velibor Đurić	currentclub	FK Radnik Bijeljina
Emmanuel Emangoa	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Imoro Lukman	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Vedran Ješe	currentclub	HNK Primorac Biograd na Moru
Valentin Roberge	currentclub	Apollon Limassol
Pietro Zammuto	currentclub	F.C. Treviso
Andreu Guerao	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Andrea Locatelli	currentclub	FC Chiasso
Martin Toshev	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Dragan Mihajlović	currentclub	FC Lugano
Giuseppe Miccolis	currentclub	GC Biaschesi
Dmytro Khovbosha	currentclub	Alashkert FC
Ivan Matyazh	currentclub	Free agent
Jordan Eagers	currentclub	Sheffield F.C.
Julio Aguilar	currentclub	General Díaz
Serhiy Shevchuk	currentclub	FC Tambov
Ihor Skoba	currentclub	Stomil Olsztyn
Vladyslav Holopyorov	currentclub	FC Krymteplitsia Molodizhne
Maksym Trusevych	currentclub	FC Tambov
Dmytro Brovkin	currentclub	FC Desna Chernihiv
Leonardo Menichini	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Lawrence Olum	currentclub	Sporting Kansas City
Vardan Adzemian	currentclub	Doxa Italia
Sabyrkhan Ibraev	currentclub	FC Kairat
Nikita Khokhlov	currentclub	FC Okzhetpes
Marcel Cas	currentclub	Feyenoord
Ahmed Eid Abdel Malek	currentclub	Tala'ea El-Gaish SC
Gil Servaes	currentclub	K.R.C. Mechelen
Mohammad Mansouri	currentclub	Padideh Shandiz F.C.
Kornel Saláta	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Marcelo José Oliveira	currentclub	Moreirense F.C.
Ján Novák	currentclub	TJ Iskra Borčice
Leandro Lourenço Franco	currentclub	Sporting Cristal
Amadou Sanokho	currentclub	Iraklis Psachna F.C.
Roberto Fabian Sanchez Doldan	currentclub	Ahva Arraba F.C.
David Meza	currentclub	Cerro Porteño
Matt Jones	currentclub	Coventry RFC
Andrés Lamas	currentclub	Defensor Sporting
Mateus Alonso Honorio	currentclub	Esteghlal F.C.
Karel Kroupa, Jr.	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Nikola Petković	currentclub	Yanbian Fude F.C.
Diego Sosa	currentclub	Deportivo Español
Roman Geoffrey	currentclub	Ramblers F.C.
Ivan Gavran	currentclub	FK Car Konstantin
Jérémy Acedo	currentclub	Stade Montois
Darlington Omodiagbe	currentclub	SV Wacker Burghausen
Darko Spalević	currentclub	FK Radnicki Kragujevac
Ismail Mohamed	currentclub	Victory Sports Club
Nello Di Costanzo	currentclub	Carrarese Calcio
Fahrudin Kuduzović	currentclub	US Mondorf-les-Bains
Nikola Sarić	currentclub	Boldklubben 1908
Milan Švenger	currentclub	1
André Wetzel	currentclub	HBS Craeyenhout
Nikolay Hristozov	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Krasimir Georgiev	currentclub	FC Slivnishki geroi
Tomislav Arčaba	currentclub	OFK Beograd
Tihomir Trifonov	currentclub	PFC Montana
Yuri Ivanov	currentclub	PFC Burgas
Diogo Lézico da Silva	currentclub	S.C. Farense
Jorge Tavares	currentclub	Sporting de Macau
Gabriele Bernasconi	currentclub	FC Chiasso
Andrea Conti	currentclub	AC Bellinzona
Juan Carlos Mosquera	currentclub	Cortuluá
Jocelyn Roux	currentclub	FC Wil
Risto Kallaste	currentclub	Flora U19
Marco Schällibaum	currentclub	FC Chiasso
Aidan Heaney	currentclub	UNC Wilmington
Megan Hodge	currentclub	Imoco Volley Conegliano
Christa Harmotto	currentclub	Fenerbahçe Women's Volleyball
Eric Avila	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Rémi Fournier	currentclub	AJ Auxerre
Stéphane Darbion	currentclub	Troyes AC
Fahid Ben Khalfallah	currentclub	Melbourne Victory FC
Piero Braglia	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Floyd Ayité	currentclub	Fulham F.C.
Joonas Sarelius	currentclub	FC Viikingit
Vyacheslav Malakeev	currentclub	FC Viikingit
Yves Bertucci	currentclub	Le Mans UC72
Igor Omrčen	currentclub	Toyoda Gosei Trefuerza
Wilhelm Ingves	currentclub	Masthuggets BK
Elvedin Beganović	currentclub	FK Mladost Doboj Kakanj
Dušan Veškovac	currentclub	Troyes AC
Rodrigo Rodrigues Ribeiro	currentclub	FC Jeunesse Canach
Apichet Puttan	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
João Paulo Lopes Caetano	currentclub	Clube de Futebol Esperança de Lagos
Pipat Thonkanya	currentclub	Udon Thani F.C.
Paweł Hajduczek	currentclub	ŁKS Łódź
Oleh Kotelyukh	currentclub	Free agent
Oleksandr Hranovskyi	currentclub	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Viktor Melnyk	currentclub	FC Helios Kharkiv
Yevhen Borovyk	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Joakim Persson	currentclub	Kristianstad FC
Kurt Lentjies	currentclub	SuperSport United
Mohamed Samir	currentclub	Al-Ittihad Al-Sakndary
Yoon Deok-yeo	currentclub	South Korea women's national football team
Mojtaba Shiri	currentclub	Sanat Naft F.C.
Weera Koedpudsa	currentclub	Sisaket F.C.
Narit Taweekul	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Kittisak Tanasuwan	currentclub	Thai Port FC
Nicole Fawcett	currentclub	Igor Gorgonzola Novara
Punnarat Klinsukon	currentclub	TOT S.C.
Roderick Bajada	currentclub	Tarxien Rainbows F.C.
Kittisak Siriwan	currentclub	TOT S.C.
Samuel Ajayi	currentclub	Boeung Ket Angkor
Kraison Panjaroen	currentclub	Trat F.C.
Yutaka Takahashi	currentclub	Kamatamare Sanuki
Shmuel Kozokin	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Idan Vered	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Hen Azriel	currentclub	F.C. Ashdod
Ariel Harush	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Avi Rikan	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Amaury Bischoff	currentclub	SC Preußen Münster
Eitan Tibi	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Gaith Abdul-Ghani	currentclub	Al-Zawraa
Kayacan Erdoğan	currentclub	Eskişehirspor
Ahmet Sağlam	currentclub	TuS Erndtebrück
Denys Skepskyi	currentclub	FC Cherkaskyi Dnipro
Mentor Zhubi	currentclub	Västra Frölunda IF
Paolo Frangipane	currentclub	Club Atlético Social y Deportivo Camioneros
Haris Skenderović	currentclub	Syrianska FC
Saša Stamenković	currentclub	FC Okzhetpes
Sito Riera	currentclub	Śląsk Wrocław
Mensur Kurtiši	currentclub	First Vienna FC
Alex Agbo	currentclub	Sharks FC
Frank Dehne	currentclub	Galatasaray Men's Volleyball Team
Manolis Papasterianos	currentclub	Veria F.C.
Aleksey Kuleshov	currentclub	Zenit Kazan
Matías Aguirregaray	currentclub	Estudiantes de La Plata
Danijel Subašić	currentclub	AS Monaco FC
Andy Harris	currentclub	Weymouth F.C.
Chris Tierney	currentclub	New England Revolution
Sergio Souza	currentclub	Santa Tecla F.C.
Craig Thompson	currentclub	Real Colorado Foxes
Burim Kukeli	currentclub	FC Zürich
Brandon Manzonelli	currentclub	Springfield Demize
Mbemba Sylla	currentclub	PSIR Rembang
Đorđe Vlajić	currentclub	FK Beograd
Đorđe Vlajić	currentclub	Youth coach
Terence Scerri	currentclub	Naxxar Lions
Hrvoje Štrok	currentclub	NK Hrvatski Dragovoljac
Fausto Budicin	currentclub	HNK Rijeka Reserves and Academy
Yordan Penev	currentclub	PFC Spartak 1918
Nataša Krsmanović	currentclub	Rabita Baku
Jelena Nikolić	currentclub	VakıfBank Güneş Sigorta Türk Telekom
Vesna Čitaković	currentclub	Volley Bergamo
Suzana Ćebić	currentclub	CSM Târgoviște
Emir Sinanović	currentclub	FC Aarau
Joël Mall	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Tomás Campos	currentclub	Indios de Ciudad Juárez
Vedran Turkalj	currentclub	NK Aluminij
Shahram Goudarzi	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Milagros Moy	currentclub	Regatas Lima
Ymer Xhaferi	currentclub	PK-35 Vantaa
Alexandros Kaklamanos	currentclub	Kleovoulos Lindou
Emil Salomonsson	currentclub	IFK Göteborg
Aislan	currentclub	CR Vasco da Gama
Marco Vidal	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Boris Borisovich Rotenberg	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Matt Anderson	currentclub	VC Zenit-Kazan
Gábor Demjén	currentclub	Abahani Limited
Omri Kende	currentclub	Hapoel Jerusalem F.C.
Jacky Bonnevay	currentclub	FC Nantes
Albert Borzenkov	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Justin Myers	currentclub	San Diego Flash
John Krause	currentclub	Carolina RailHawks FC
Kendall Jagdeosingh	currentclub	Ayutthaya F.C.
Michael Probst	currentclub	FC Deisenhofen
Rawlston Masaniai	currentclub	PSA Elite
Eddy Achterberg	currentclub	FC Schalke 04
Maksim Demenko	currentclub	FC Sochi
Valeri Kleymyonov	currentclub	FC Rubin Kazan
Andrei Kondrashov	currentclub	FC Petrotrest Saint Petersburg
Sergei Kormiltsev	currentclub	FC Baikal Irkutsk
Denis Yevsikov	currentclub	FC Torpedo-ZIL Moscow
Vasili Kulkov	currentclub	FC Spartak Moscow
Gabino Velasco	currentclub	Club de Futbol Ballenas Galeana Morelos
Adrián Cortés	currentclub	Puebla F.C.
Reza Niknazar	currentclub	Sanat Naft F.C.
Rúben Lima	currentclub	C.F. União
Yuri Matveyev	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Grzegorz Lewandowski	currentclub	?
Youssouf Kanté	currentclub	Free Agent
Lyubomir Bozhinov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Vedat Uysal	currentclub	Turkey national beach soccer team
Birkir Már Sævarsson	currentclub	Hammarby Fotboll
Jamil Adam	currentclub	Flint Town United F.C.
Jean	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Víctor Aquino	currentclub	Crucero del Norte
Fabio Escobar	currentclub	Deportivo Capiatá
Kévin Jacmot	currentclub	Gap FC
Nick Noble	currentclub	Harrisburg City Islanders
Ritchie Kitoko	currentclub	UCAM Murcia CF
Ross Davidson	currentclub	Nantwich Town F.C.
Pavel Kirylchyk	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Andrzej Rudy	currentclub	Sportfreunde Siegen
Alyaksandr Shahoyka	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Abdullah Halman	currentclub	Kocaeli Birlik Spor
Artur Lesko	currentclub	FC Slutsk
Jovan Markoski	currentclub	FK Napredak Kruševac
Filip Despotovski	currentclub	Akademija Pandev
Robert Grizha	currentclub	KS Lushnja
Maysam Baou	currentclub	Nassaji Mazandaran F.C.
Darko Dunjić	currentclub	FK Napredak Kruševac
Ishmael Yartey	currentclub	FC Sion
Oliver Ryan	currentclub	Staveley Miners Welfare F.C.
Behrouz Soltani	currentclub	Retired
Shane Clarke	currentclub	Tamworth F.C.
Mo Harkin	currentclub	Walton and Hersham F.C.
Yoon Si-ho	currentclub	Trat F.C.
Ahn Tae-eun	currentclub	Free agent
Andrés Flores	currentclub	New York Cosmos
Yehiel Tzagai	currentclub	Maccabi Jaffa F.C.
Claudio Velásquez	currentclub	José Gálvez FBC
Johnny Vegas Fernández	currentclub	Los Caimanes
Nikolai Olenikov	currentclub	FC Rotor Volgograd
Clemens Walch	currentclub	SV Ried
Aleksandr Podshivalov	currentclub	FC Tom Tomsk
Sergei Podpaly	currentclub	FC Salyut Belgorod
Oleg Teryokhin	currentclub	FC Sokol Saratov
Valeri Chizhov	currentclub	FC Arsenal Tula
Dmitri Cheryshev	currentclub	FC Mordovia Saransk
Andrei Chichkin	currentclub	FC Armavir
Zaur Khapov	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Andriy Oberemko	currentclub	Free Agent
Edson dos Santos Reis	currentclub	Comercial Futebol Clube
Ataliba	currentclub	Marília Atlético Clube
Andrey Bukhlitskiy	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Dejan Boljević	currentclub	FK Voždovac
Dimitrios Kiliaras	currentclub	Ergotelis F.C.
Marcel Schäfer	currentclub	VfL Wolfsburg
Sarmad Rasheed	currentclub	Baghdad FC
Mohamed Izzadeen	currentclub	Sri Lanka Army Sports Club
Valdir Espinosa	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Marco Kurth	currentclub	1
Lukas Kruse	currentclub	SC Paderborn 07
Maximilian Nicu	currentclub	SpVgg Unterhaching
Libor Kozák	currentclub	Aston Villa F.C.
Miraziz Jalalov	currentclub	FC Bunyodkor
Shavkat Salomov	currentclub	Olmaliq FK
Anvar Rajabov	currentclub	Navbahor Namangan
Christian Valdez	currentclub	Club León
Ben Lewis	currentclub	Margate F.C.
Angelo Antonazzo	currentclub	F.C. Casertana
Hussein Ali	currentclub	ENPPI Club
Nikolay Chipev	currentclub	PFC Montana
Aleksandar Tonev	currentclub	FC Crotone
Ryan Salazar	currentclub	Universidad Técnica de Cajamarca
Chaïne Staelens	currentclub	Pioneer Red Wings
Pasquale Sbarra	currentclub	SC Young Fellows Juventus
Steven Deana	currentclub	FC Sion
Steven Zuber	currentclub	1899
Alice Blom	currentclub	Azerrail Baku
Cornel Predescu	currentclub	FC Academica Clinceni
Troy Mellanson	currentclub	Kalamazoo Outrage
Ameer Sabah	currentclub	Baghdad FC
Mohammed Qabel	currentclub	Karbalaa FC
Alaa Gatea	currentclub	Al-Zawra'a SC
István Hamar	currentclub	Vecsés FC
Mohammed Kalaf	currentclub	Peris FC
Hugo Faria	currentclub	Airdrieonians F.C.
Gary McCabe	currentclub	Shamrock Rovers F.C.
Ivan Karadzhov	currentclub	FC Vereya
Park Yo-seb	currentclub	FC Seoul
Robertlandy Simón	currentclub	Sada Cruzeiro
An Sang-hyun	currentclub	Seongnam FC
Chris Bolder	currentclub	Scarborough Athletic F.C.
Joseph Laumann	currentclub	Sportfreunde Lotte
Pavel Vidanov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Caroline Jönsson	currentclub	Umeå IK
Noah Merl	currentclub	Seattle Wolves
Nelson Pizarro	currentclub	North County Battalion
Akil Byron	currentclub	Newtown United FC
Arjan Xhumba	currentclub	Retired
Aluísio da Silva Neves Júnior	currentclub	Dibba Al-Hisn Sports Club
Zach Scott	currentclub	Seattle Sounders FC
Liam Cooper	currentclub	Leeds United F.C.
Lee Seung-yeoul	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Robert Heiße	currentclub	FSV Neusalza-Spremberg
Ângelo Ricardo Versari	currentclub	Joinville Esporte Clube
Stefan Spirovski	currentclub	FK Vardar
Niklas Andersen	currentclub	SSVg Velbert
Ilir Elmazovski	currentclub	FK Mladost Carev Dvor
Bernd Storck	currentclub	Hungary national football team
Mirko Ivanovski	currentclub	Slaven Belupo
Max Kruse	currentclub	SV Werder Bremen
Kire Ristevski	currentclub	Vasas SC
Omid Sharifinasab	currentclub	Sanat Naft F.C.
Rahman Ahmadi	currentclub	Paykan F.C.
Isaac Nieves Rivera	currentclub	Bayamon FC
José Arturo Rivas	currentclub	Tigres UANL
Erick Flores	currentclub	FK Kukësi
Fabián Monzón	currentclub	Club Universidad de Chile
Andy Walker	currentclub	Thamesmead Town F.C.
Bae Hae-min	currentclub	Yongin City FC
Hong Soon-hak	currentclub	Persija Jakarta
No Byung-jun	currentclub	Daegu FC
Cho Won-kwang	currentclub	Cheonan City FC
Aristeidis Lottas	currentclub	PGS Kissamikos F.C
Gordon Gilbert	currentclub	Thanda Royal Zulu F.C.
Kobi Moyal	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Pálmi Rafn Pálmason	currentclub	KR Reykjavik
Łukasz Madej	currentclub	Śląsk Wrocław
Darius Regelskis	currentclub	FK Tauras Tauragė
Modestas Stonys	currentclub	JK Narva Trans
Bajram Nebihi	currentclub	FC Inter Turku
Argyris Samios	currentclub	Ethnikos Piraeus F.C.
Tarlan Ahmadov	currentclub	AZAL PFK
Shunsuke Maeda	currentclub	Gainare Tottori
Yaroslav Zakharevych	currentclub	FC Obolon-Brovar Kyiv
Adam West	currentclub	Arizona United SC
Trevor Cilia	currentclub	Floriana F.C.
Valeriy Zavarov	currentclub	FC Obolon Kyiv
Adrian Mifsud	currentclub	Rabat Ajax F.C.
Artem Starhorodskyi	currentclub	FC Shakhtyor Salihorsk
Yuriy Benyo	currentclub	FC Lviv
Serhiy Pohorilyy	currentclub	Glimt
Ale de Boer	currentclub	ONS Boso Sneek
Oleh Humenyuk	currentclub	FC TSK Simferopol
Rinar Valeyev	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Serhiy Politylo	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Andriy Kornyev	currentclub	FC Obolon Kyiv
Dmytro Hryshko	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Yuriy Martyshchuk	currentclub	Free Agent
Saša Todić	currentclub	FK Vojvodina
Oleksandr Artemenko	currentclub	Free Agent
Jo Sondre Aas	currentclub	Levanger FK
Vadim Khinchagov	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Greg Veatch	currentclub	Real Phoenix FC
Michael O'Keeffe	currentclub	Team Wellington
Daniel Adlung	currentclub	1860
Charles Boateng	currentclub	US Avranches
Steven Dias	currentclub	Mumbai FC
Alexander Esswein	currentclub	Hertha BSC
Afshin Chavoshi	currentclub	Sepidrood Rasht F.C.
Nathan Fisher	currentclub	Spennymoor Town F.C.
Erik Lund	currentclub	Varbergs BoIS
Peter Magnusson	currentclub	Vasalunds IF
Francisco Sandaza	currentclub	Girona FC
Worrawoot Srimaka	currentclub	Thailand national under-23 football team
Alexandre Barthe	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Janko Pacar	currentclub	FC Wohlen
Emanuele Di Zenzo	currentclub	Free agent
Rauwshan McKenzie	currentclub	Rayo OKC
Li Weijun	currentclub	Meizhou Kejia
Martin Kovachev	currentclub	FK Pelister
Pavle Popara	currentclub	FK Radnički Niš
Lo Chun Kit	currentclub	Sun Pegasus FC
Tim Clancy	currentclub	Bray Wanderers
Sören Åkeby	currentclub	Assyriska FF
Osvaldo Alonso	currentclub	Seattle Sounders FC
Steve Croudson	currentclub	Hull City A.F.C.
José Augusto Freitas Sousa	currentclub	Uniclinic Atlético Clube
Alexsandro Ribeiro da Silva	currentclub	Mogi Mirim Esporte Clube
Patrick Ibanda	currentclub	FC Feniks-Illichovets Kalinine
Kleyr Vieira dos Santos	currentclub	Al-Faisaly SC
Bhaudry Massouanga	currentclub	FC Olimpi Rustavi
Ruslan Platon	currentclub	FC TSK Simferopol
Bálint Bajner	currentclub	Modena F.C.
Taras Petrivskyi	currentclub	FC Nyva Ternopil
Oleh Zhenyukh	currentclub	FC Volyn Lutsk
Ivan Milošević	currentclub	FK Mladost Lučani
Azat Muhadow	currentclub	FC Talyp Sporty
Denys Kozhanov	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Andriy Tkachuk	currentclub	FC Vorskla Poltava
Dilshod Vasiev	currentclub	FC Istiklol
Pablo Campos	currentclub	Miami FC
Séamus Conneely	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Philippe Koch	currentclub	Novara Calcio
Adrian Nikçi	currentclub	1
Luca Ladner	currentclub	FC Wohlen
Josip Ćutuk	currentclub	FK Željezničar
Robin Söder	currentclub	Esbjerg fB
Adrián Szekeres	currentclub	Dunaújváros PASE
Tomas Ražanauskas	currentclub	FK Daugava
Ladislas Lozano	currentclub	Muaither SC
Ádám Présinger	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Dániel Lengyel	currentclub	Gyirmót SE
Péter Pokorni	currentclub	Szolnoki MÁV FC
Milcho Makendzhiev	currentclub	PFC Belasitsa Petrich
Vincent Ngongang	currentclub	FK Crvenka
Oleksandr Volovyk	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Valentyn Poltavets	currentclub	FC Balkany Zorya
Dan Matei	currentclub	CS Sănătatea Servicii Publice Cluj
Shannon Welcome	currentclub	Aiginiakos F.C.
Bence Iszlai	currentclub	Szombathelyi Haladás
Attila Busai	currentclub	Ferencvárosi TC
Frane Vitaić	currentclub	HNK Cibalia
András Gál	currentclub	BFC Siófok
Andrei Fedkov	currentclub	FC Terek Grozny
Kwanchai Fuangprakob	currentclub	Sa Kaeo F.C.
Jamie Ewings	currentclub	Dumbarton F.C.
Adam Hughes	currentclub	Harbin Yiteng
Goran Karanović	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Laurent Walthert	currentclub	Bienne
Mickaël Facchinetti	currentclub	FC Thun
Steven Lang	currentclub	FC St. Gallen
Benjamín Durán	currentclub	Once Municipal
Vicente Melgar	currentclub	C.D. FAS
Sergiu Mândrean	currentclub	FC Bistrița
Alin Chibulcutean	currentclub	FC Bistrița
Alexandru Păcurar	currentclub	FC Universitatea Cluj
Viktor Losev	currentclub	FC Ufa
Wellington da Silva de Souza	currentclub	Paraná Clube
Thiago Tremonti	currentclub	Free agent
Raphaël Nuzzolo	currentclub	Neuchâtel Xamax
Pascal Jenny	currentclub	Neuchâtel Xamax
Ibrahima Niasse	currentclub	Delhi Dynamos FC
Guillaume Faivre	currentclub	FC Thun
Erich Rutemöller	currentclub	Afghanistan national football team
William Edjenguélé	currentclub	Dundee United F.C.
Martin Steuble	currentclub	Ceres F.C.
Sébastien Wüthrich	currentclub	FC Aarau
Michel Platini Mesquita	currentclub	Anápolis Futebol Clube
Tarek Amer	currentclub	Free agent
Bojan Čukić	currentclub	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Robert Vancea	currentclub	Pandurii Târgu Jiu
Jucemar	currentclub	Clube Esportivo Lajeadense
José Manuel González Hernández	currentclub	C.D. Luis Ángel Firpo
Yuri Pudyshev	currentclub	FC BATE Borisov
Nikolai Savichev	currentclub	FC Torpedo Moscow
Sergei Stukashov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Dusit Chalermsan	currentclub	Prachuap F.C.
Ionuț Dobroiu	currentclub	Free agent
Constantin Grecu	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Laurențiu Iorga	currentclub	Free agent
Samoel Cojoc	currentclub	FC Delta Dobrogea Tulcea
Alexandru Bourceanu	currentclub	FC Steaua București
Thawatchai Damrong-Ongtrakul	currentclub	Nakhon Pathom United F.C.
Gerry McLauchlan	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Diego Rodríguez Da Luz	currentclub	River Plate Montevideo
Garry Williamson Barnes	currentclub	West Auckland Town F.C.
Wang Yimei	currentclub	Liaoning Volleyball
Lin Junsheng	currentclub	Kuan Tai
Matthew Bartholomew	currentclub	Point Fortin Civic F.C.
Thomas Neubert	currentclub	PFC CSKA Sofia
Diogo Ramos	currentclub	S.C. Freamunde
Mike Gomes	currentclub	Servette FC
Brown Ideye	currentclub	Olympiacos
Iván Furios	currentclub	Club Atlético Patronato
Maxime Vuille	currentclub	Shamrock Rovers F.C.
Rodrigo Tosi	currentclub	Persija Jakarta
Bradley Hudson-Odoi	currentclub	Sutton United F.C.
Guy Gnabouyou	currentclub	Inter Turku
Ibán Parra	currentclub	FC Santa Coloma
Jennifer Joines	currentclub	Azerrail Baku
Ricardo Pierre-Louis	currentclub	Free agent
Innocent Awoa	currentclub	Al Shorta
Cristian Arrieta	currentclub	F.A. Euro
Peeratat Phoruendee	currentclub	Ang Thong F.C.
Sakda Joemdee	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Nantachot Pona	currentclub	Khon Kaen United F.C.
Bobby Donnelly	currentclub	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Martin Scott	currentclub	Arbroath F.C.
Payan Rafat	currentclub	Malavan F.C.
Lewis Hardman	currentclub	Bishop Auckland F.C.
Yanelis Santos	currentclub	İller Bankası Women's Volleyball
Dalil Benyahia	currentclub	IK Sirius Fotboll
Gonzalo Cardozo	currentclub	Diósgyőri VTK
Yohei Toyoda	currentclub	Sagan Tosu
Masato Morishige	currentclub	F.C. Tokyo
Yannick Bolasie	currentclub	Everton F.C.
Mate Brajković	currentclub	NK Opatija
Sašo Gjoreski	currentclub	FK Bregalnica Štip
Landon Ling	currentclub	Sun Pegasus FC
Juliano Laurentino dos Santos	currentclub	América Futebol Clube
Oleksiy Cherednyk	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Serhiy Shmatovalenko	currentclub	FC Dynamo Kyiv U-19
Chukiat Noosarung	currentclub	Chaiyaphum United FC
Lee Jong-min	currentclub	Gwangju FC
Kim Han-yoon	currentclub	Seongnam Ilhwa Chunma
Koh Myong-jin	currentclub	Al-Rayyan SC
Lee Sang-hup	currentclub	Gyeongnam FC
Dan Smith	currentclub	Tiverton Town F.C.
Gerhard Progni	currentclub	Zira FK
Sorin Bușu	currentclub	CSM Râmnicu Vâlcea
Adrian Nalați	currentclub	FC Bistrița
Ivan Manuel Amorim dos Santos	currentclub	S.C. Freamunde
Stefan Traykov	currentclub	PFC Akademik Svishtov
Vladislav Stoyanov	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Daniel Brückner	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Vincenzo Fiorillo	currentclub	Delfino Pescara 1936
Valentin Borș	currentclub	Concordia Chiajna
Cristian Sîrghi	currentclub	Ermis Aradippou
Marius Pena	currentclub	CS Concordia Chiajna
Silviu Ilie	currentclub	FC Dunărea Călărași
Sergiu Costin	currentclub	FC Bistrița
Severino Lima de Moura	currentclub	Free agent
Laurindo António Leal Tavares	currentclub	C.D. Mafra
Alyaksandr Khatskevich	currentclub	Belarus national football team
Vladimir Golubev	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Nikolai Gontar	currentclub	FC Dynamo Moscow
Enrico Keller	currentclub	Bischofswerdaer FV 08
David Meyler	currentclub	Hull City A.F.C.
Odion Ighalo	currentclub	Watford F.C.
Veselin Penev	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Petr Rada	currentclub	1. FK Příbram
Derek Townsley	currentclub	Workington A.F.C.
Volodymyr Lysenko	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Jean Beausejour	currentclub	Club Universidad de Chile
Garðar Jóhannsson	currentclub	Fylkir
Chris Payne	currentclub	Sydney United 58 FC
Arturo Albarrán	currentclub	Retired
Rasmus Schüller	currentclub	BK Häcken
Mikko Esko	currentclub	Halkbank Ankara
Ku Kyung-hyun	currentclub	Tangerang Wolves FC
Vagiz Galiulin	currentclub	FC Tosno
Kim Ho-jun	currentclub	Jeju United FC
Arūnas Klimavičius	currentclub	FK Trakai
Kwon Jung-hyuk	currentclub	Gyeongnam FC
Jo Su-huk	currentclub	Incheon United
Juri Judt	currentclub	Rot-Weiß Erfurt
Krešimir Kordić	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Leonid Nazarenko	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Vadim Nikonov	currentclub	Russia national youth football team
Aleksandr Novikov	currentclub	FC Dynamo St. Petersburg
Ángel Puertas	currentclub	Club Atlético Platense
Ibrahim Kano	currentclub	Étoile Filante Ouagadougou
Hamadou Derra	currentclub	Rail Club du Kadiogo
Seydou Koné	currentclub	Stade Lavallois
Ives Antero De Souza	currentclub	Bangu Atlético Clube
Sergei Olshansky	currentclub	FC Nika Moscow
Lars Stindl	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Belchior	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Belchior	currentclub	A.S. Roma
Mohd Fazliata Taib	currentclub	Felcra F.C.
Maya Yoshida	currentclub	Southampton F.C.
Marin Con	currentclub	Sohar SC
Christian Millar	currentclub	Newcastle Town F.C.
Nelinho Quina	currentclub	FBC Melgar
Michael Ohnesorge	currentclub	TV Jahn Hiesfeld
Luis Miguel del Risco	currentclub	Expreso Rojo
Luis Alfonso Páez	currentclub	Rionegro Águilas
Yuriy Romenskyi	currentclub	Ukraine national football team
Jamie McGhee	currentclub	Boston United F.C.
Warren Burrell	currentclub	Harrogate Town F.C.
Robert Younis	currentclub	Bonnyrigg White Eagles FC
Aleksandr Tarkhanov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Kim Hyun-kwan	currentclub	Cheongju Jikji FC
Moon Ki-han	currentclub	Bucheon FC 1995
Go Yo-han	currentclub	FC Seoul
Maurice Dalé	currentclub	AS Nancy
Oleksandr Tkachenko	currentclub	FC Zorya Luhansk
Jérémy Huyghebaert	currentclub	Royal Excel Mouscron
Delvin N'Dinga	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Abasse Ba	currentclub	Free agent
Hassane Alla	currentclub	Stade Lavallois
Helton Dos Reis	currentclub	Shenzhen F.C.
Jean-Louis Leca	currentclub	SC Bastia
Maodomalick Faye	currentclub	SO Chambéry Foot
Elia Legati	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Khassimirou Diop	currentclub	UJA Alfortville
Sim Woo-yeon	currentclub	FC Seoul
Guy N'dy Assembé	currentclub	AS Nancy
Mike Vanhamel	currentclub	Lierse S.K.
Emil Lyng	currentclub	Silkeborg IF
Jung Sung-ho	currentclub	Chungju Hummel FC
Abdellah Kharbouchi	currentclub	Amiens AC
Aurélien Chedjou	currentclub	Galatasaray S.K.
Rajiv van La Parra	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Jean-Armel Kana-Biyik	currentclub	Kayserispor
Lynel Kitambala	currentclub	Royale Union Saint-Gilloise
Stuart Dearden	currentclub	Edinburgh University
Souleymane Sylla	currentclub	AC Ajaccio
Henri Bedimo	currentclub	Olympique de Marseille
Abdelaziz Kamara	currentclub	FC Farul Constanţa
Cédric Kisamba	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
Jonathan Ayité	currentclub	Alanyaspor
Paulin Voavy	currentclub	CS Constantine
Can Erdem	currentclub	Karşıyaka S.K.
Bruno Ecuele Manga	currentclub	Cardiff City F.C.
Alexandros Pappas	currentclub	IFK Mariehamn
Antti Siltala	currentclub	Aris Volleyball Club
José Almir Barros Neto	currentclub	Bucheon FC 1995
Índio	currentclub	S.C. Beira-Mar
Kim Sung-kil	currentclub	Free Agent
Emre Toraman	currentclub	Bucaspor
Kim Dong-chan	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Kim Hyo-il	currentclub	Chungju Hummel FC
Rıza Şen	currentclub	Tekirdağspor
Sezer Sezgin	currentclub	Kırklarelispor
Slavko Perović	currentclub	Denizlispor
Martin Dimov	currentclub	POFC Botev Vratsa
Ahmad Kadhim Assad	currentclub	Al-Naft
Abubakar Bello-Osagie	currentclub	Sliema Wanderers F.C.
Elías Hernández	currentclub	Club Leon
Neil Dombrowski	currentclub	Portland Timbers
Roméo Calenda	currentclub	ES Saint-Benoit
Mohammad Hamrang	currentclub	Malavan F.C.
Miroslav Mindev	currentclub	OFC Sliven 2000
Mehmet Ekici	currentclub	Trabzonspor
Marko Bašić	currentclub	HNK Šibenik
Lamine Diarrassouba	currentclub	1
Bülent Kocabey	currentclub	Denizlispor
Danilo Peinado	currentclub	Oriente Petrolero
Attila Korsós	currentclub	Retired
Steve Pinau	currentclub	Bromley F.C.
Jon Erice	currentclub	Real Oviedo
Fatos Bećiraj	currentclub	FC Dynamo Moscow
Milan Đurišić	currentclub	FK Mladost Podgorica
Bogdan Milić	currentclub	Terengganu FA
Goran Perišić	currentclub	FK Mladost Podgorica
Mohammad Salsali	currentclub	Giti Pasand Isfahan F.C.
Esmaeil Farhadi	currentclub	Oxin Alborz F.C.
Radislav Sekulić	currentclub	FK Sinđelić Beograd
Sávio Oliveira do Vale	currentclub	Esporte Clube Avenida
Felipe Enrique Amaya	currentclub	C.D. Luis Ángel Firpo
José Carlos dos Reis	currentclub	Associação Desportiva Recreativa e Cultural Icasa
Ali Peyrovani	currentclub	F.C. Fajr Sepasi
Ruhollah Bigdeli	currentclub	Mes Sarcheshmeh F.C.
Ali Azari Karki	currentclub	Damash Iranian F.C.
Nemanja Vuković	currentclub	Indy Eleven
Kristoffer Fagercrantz	currentclub	Halmstads BK
Mohd Fadly Baharum	currentclub	Kedah FA
Mohd Faizal Abu Bakar	currentclub	Kelantan FA
Erika Araki	currentclub	Ageo Medics
Piotr Rocki	currentclub	Polonia Bytom
Steven Thicot	currentclub	Free agent
Phil Alexander	currentclub	Crystal Palace
Jens Grembowietz	currentclub	Hammer SpVg
Lesly Fellinga	currentclub	Harkemase Boys
Ahmed Al-Hadrami	currentclub	Al Jeel Club
Arnór Smárason	currentclub	Hammarby Fotboll
Ingvild Stensland	currentclub	Stabæk Fotball Kvinner
Chen Zhizhao	currentclub	Guangzhou R&F
Cammy Bell	currentclub	Dundee United F.C.
Mauro Milano	currentclub	All Boys
Golan Hermon	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem
Ronnachai Rangsiyo	currentclub	Bangkok United F.C.
Mirco Antenucci	currentclub	S.P.A.L. 2013
Julián Di Cosmo	currentclub	C.D. FAS
Andrea Catellani	currentclub	Spezia Calcio
Ashley Vincent	currentclub	Stourbridge F.C.
Hideomi Yamamoto	currentclub	Ventforet Kofu
Andy Gallinagh	currentclub	Bath City F.C.
Ludovic Genest	currentclub	Clermont Foot
Paulo Roberto Junges	currentclub	Paracatu Futebol Clube
Byron Alvarez	currentclub	Missouri Comets
José Noé Melgar	currentclub	C.D. Vista Hermosa
Carlos Francisco Jovel Navas	currentclub	C.D. Luis Ángel Firpo
Darwin Ronolbin Sanchez	currentclub	C.D. Universidad de El Salvador
Siri Nordby	currentclub	Røa IL
Christine Colombo Nilsen	currentclub	Vålerenga Fotball Damer
Mahmoud Samir	currentclub	Al-Mokawloon al-Arab
Ahmed Adel Abd El-Moneam	currentclub	Al-Ahly
Ahmed Ali	currentclub	Misr El-Makasa
Demetris Kizas	currentclub	Retired
Thomas Kraft	currentclub	Hertha BSC
Alaa Abdul-Hussein	currentclub	Arbil FC
Ahmad Abdul-Jabar	currentclub	Al-Karkh SC
Georg Niedermeier	currentclub	SC Freiburg
Holger Badstuber	currentclub	FC Bayern Munich
Deniz Yılmaz	currentclub	Bursaspor
Yovani Humberto Romero	currentclub	C.D. Vista Hermosa
Salvador Coreas	currentclub	C.D. Municipal Limeño
Raúl Antonio Coreas	currentclub	C.D. Dragón
Oleksandr Chyzhov	currentclub	FC Okzhetpes
Badrulzaman Abdul Halim	currentclub	Kuala Lumpur FA
Krzysztof Janus	currentclub	Zagłębie Lubin
Mohd Syamsuri Mustafa	currentclub	AirAsia F.C.
Bijan Koushki	currentclub	Sanat Mes Kerman FC
Milad Nouri	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Ahmad Khaziravi	currentclub	Free agent
Bruno da Silva Barbosa	currentclub	Oeste Futebol Clube
Graeme Landels	currentclub	Linlithgow Rose
Tomáš Košický	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Timo Röttger	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Omar Koroma	currentclub	Wealdstone FC
Dimitris Roussis	currentclub	AEL 1964 FC
Giorgos Poniros	currentclub	A.E. Ermionida F.C.
Pavol Pronaj	currentclub	MŠK Fomat Martin
Vasilis Golias	currentclub	Trikala F.C.
Christos Naidos	currentclub	Apollon Kalamarias F.C.
Thanasis Paleologos	currentclub	Iraklis Psachna F.C.
Lee Sang-min	currentclub	Buriram United F.C.
Alen Bašić	currentclub	FK Olimpic
László Rezes	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Vangelis Georgiou	currentclub	Ergotelis F.C.
Péter Szakály	currentclub	Debreceni VSC
Periklis Papapostolou	currentclub	Nafpaktiakos Asteras
Kristoffer Näfver	currentclub	BK Forward
Ousmane Viera	currentclub	Adanaspor
Lacina Traoré	currentclub	CSKA Moscow
Néstor Vidrio	currentclub	FC Juárez
Wojciech Krauze	currentclub	Kmita Zabierzów
Henri Sillanpää	currentclub	Vaasan Palloseura
Dariusz Zawadzki	currentclub	Free Agent
Dariusz Romuzga	currentclub	Kmita Zabierzów
Jon Moya	currentclub	Club Portugalete
Jarosław Białek	currentclub	Elana Toruń
Vardan Mazalov	currentclub	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Mohamed Jameel	currentclub	VB Sports Club
Qiu Shengjiong	currentclub	Shanghai Shenhua
Tamás Huszák	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Marcell Fodor	currentclub	Zalaegerszegi TE
Tadashi Takeda	currentclub	Fagiano Okayama
Wan Houliang	currentclub	Qingdao Hainiu F.C.
Leo Olsen	currentclub	Hønefoss BK 2
Thomas Solvoll	currentclub	IF Birkebeineren
Sven Kmetsch	currentclub	FC Schalke 04 II
Madiou Konate	currentclub	Strømmen IF
Kamal Saaliti	currentclub	Notodden FK
David Hanssen	currentclub	Lommedalen
Zbigniew Kowalski	currentclub	Znicz Pruszków
Tomasz Bzdęga	currentclub	Elana Toruń
Dawid Florian	currentclub	Znicz Pruszków
Adrian Paluchowski	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Rogério de Almeida Florindo dos Santos	currentclub	FBK Kaunas
Alexis Machuca	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Pablo Vranjicán	currentclub	Pahang F.C.
Mauricio Sperduti	currentclub	Club Atlético Colón
Diego Alberto Torres	currentclub	Quilmes Atlético Club
Diego Scotti	currentclub	Montevideo Wanderers
Sebastián Grazzini	currentclub	Rangers de Talca
Walter Fretes	currentclub	Universitario de Deportes
Augusto Mainguyague	currentclub	Newell's Old Boys
Leandro Torres	currentclub	FC Dinamo Brest
Mauro Formica	currentclub	Newell's Old Boys
Juan Leandro Quiroga	currentclub	Club Olimpo
Climax Lawrence	currentclub	Laxmi Prasad S.C.
Milan Kopic	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Thomas Müller	currentclub	FC Bayern Munich
Mariko Mori	currentclub	Toray Arrows
Kanari Hamaguchi	currentclub	Toray Arrows
Milton Guerra	currentclub	Asociación de Futbolistas de Ilobasco
Manuel Pascali	currentclub	A.S. Cittadella
Domingo Álvarez	currentclub	ADI F.C.
Manuel Duhnke	currentclub	SV Heimstetten
Reynaldo Antonio Hernández	currentclub	C.D. Águila
Saori Sakoda	currentclub	Toray Arrows
Honami Tsukiji	currentclub	Toray Arrows
Marie Wada	currentclub	Toray Arrows
Arisa Takada	currentclub	Toray Arrows
Oliver Stierle	currentclub	SV Göppingen
Hitomi Nakamichi	currentclub	Toray Arrows
Yukari Miyata	currentclub	Toray Arrows
Michael Røn	currentclub	Kråkerøy IL
Grzegorz Tomala	currentclub	Przyszlosc Rogow
Witold Wawrzyczek	currentclub	GKS Jastrzębie
Marcin Narwojsz	currentclub	GKS Jastrzębie
Marek Kubisz	currentclub	Szombierki Bytom
Ashad Ali	currentclub	Maziya S&RC
Ahmed Saeed	currentclub	Victory SC
Florin Pripu	currentclub	Kallithea F.C.
Lennart Hartmann	currentclub	VSG Altglienicke
Florian Riedel	currentclub	SV Eintracht Trier 05
Tabaré Viúdez	currentclub	Club Nacional de Football
Roberto Mogrovejo	currentclub	Club Ferrocarril Urquiza
Sascha Bigalke	currentclub	Free agent
Richard Bohomo	currentclub	SV Tasmania Berlin
Édgar Dueñas	currentclub	Puebla FC
Bruno Steck	currentclub	Trélissac FC
Ahmed Al-Fraidi	currentclub	Al Nassr FC
Julien Viale	currentclub	Stade Lavallois
Sébastien Grégori	currentclub	AS Cannes
Vincent Bernardet	currentclub	SR Colmar
Sébastien Heitzmann	currentclub	Retired
Serey Die	currentclub	FC Basel
Aurélien Boche	currentclub	Nîmes Olympique
Nicolas Raynier	currentclub	US Boulogne
Maxime Brillault	currentclub	US Boulogne
Thibault Giresse	currentclub	En Avant de Guingamp
Pavlo Rebenok	currentclub	FC Vorskla Poltava
Valeriy Fedorchuk	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Hryhoriy Baranets	currentclub	FC Rukh Vynnyky
Borys Baranets	currentclub	FC Rukh Vynnyky
Serhiy Chapko	currentclub	Flota Świnoujście
Koichi Sato	currentclub	V-Varen Nagasaki
Vadym Panas	currentclub	FC Nyva Ternopil
Liu Zhenli	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Yuan Weiwei	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Danny Amos	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Ayako Sana	currentclub	Toyota Auto Body Queenseis
Vitaliy Romanyuk	currentclub	FC Lviv
Ihor Ilkiv	currentclub	FC Rukh Vynnyky
Lyubomyr Halchuk	currentclub	FC Lviv
Marcus Edwards	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Mai Uemura	currentclub	Shikoku Eighty 8 Queen
Dmytro Hordiyenko	currentclub	FC Enerhetyk Burshtyn
Artem Mostovyi	currentclub	FC Desna Chernihiv
Kyoko Katashita	currentclub	Denso Airybees
Kaori Inoue	currentclub	Denso Airybees
Yuka Sakurai	currentclub	Denso Airybees
Maryan Marushchak	currentclub	PFC Sevastopol
Irwan Fadzli Idrus	currentclub	FK Željezničar
Eri Hosoda	currentclub	Denso Airybees
Anatoliy Kitsuta	currentclub	FC Poltava
Andriy Rad	currentclub	FC Arsenal Bila Tserkva
Oleh Leonidov	currentclub	MFC Mykolaiv
Peter Larsson	currentclub	Helsingborgs IF
Dmytro Kozban	currentclub	NK Veres Rivne
Oleksandr Zhdanov	currentclub	Hapoel Beit She'an F.C.
Oleksandr Tkachuk	currentclub	FC Feniks-Illichovets Kalinine
Oleh Teplyi	currentclub	FC Lviv
Yoshiko Yano	currentclub	Toyota Auto Body Queenseis
Rostyslav Horetskyi	currentclub	FC Lviv
Yevhen Chepurnenko	currentclub	FC Desna Chernihiv
Julien Lachuer	currentclub	Stade Brest 29
Denis Stinat	currentclub	Aviron Bayonnais FC
Hokuto Nakamura	currentclub	Avispa Fukuoka
Norio Suzuki	currentclub	Global F.C.
Emmanuel Clottey	currentclub	Asante Kotoko SC
Sultan Al-Saud	currentclub	Al-Hilal FC
Sultan Al-Bargan	currentclub	Free Agent
Daryl Janmaat	currentclub	Watford F.C.
Joe Sise	currentclub	IS Halmia
Anoh Attoukora	currentclub	Trelissac FC
Masami Yokoyama	currentclub	Igtisadchi Baku
Xue Ming	currentclub	Beijing
Wei Qiuyue	currentclub	Tianjin Bridgestone
Xu Yunli	currentclub	Fujian Xi Meng Bao
Li Juan	currentclub	Tianjin Bridgestone
Ma Yunwen	currentclub	Igtisadchi Baku
Björn Dreyer	currentclub	SV Werder Bremen U15
Toni Gänge	currentclub	1
Alparslan Erdem	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Dominik Schmidt	currentclub	Holstein Kiel
Rhysh Roshan Rai	currentclub	Home United FC
Rade Zalad	currentclub	FK Napredak Kruševac
Rade Zalad	currentclub	Goalkeeping coach
Yussuf Saleh	currentclub	AFC United
Farid Bellabès	currentclub	MC Oran
Björn Kopplin	currentclub	SC Preußen Münster
Karim Rouani	currentclub	Stuttgarter Kickers
Pierre-Emerick Aubameyang	currentclub	Borussia Dortmund
Philipp Bargfrede	currentclub	SV Werder Bremen
Oleh Kovalenko	currentclub	FC Real Pharm Yuzhne
Vitaliy Polyanskyi	currentclub	FK Utenis Utena
Raúl Amarilla Romero	currentclub	CD Puertollano
Marco Pappa	currentclub	Colorado Rapids
Orlando Bordón	currentclub	Club Deportivo Comercio Santa Sylvina
Gilton Ribeiro	currentclub	Cuiabá Esporte Clube
Lam Hok Hei	currentclub	South China
Lai Yiu Cheong	currentclub	South China AA
Chan Cham Hei	currentclub	Southern District FC
Chak Ting Fung	currentclub	South China AA
Chan Siu Yuen	currentclub	Citizen AA
Lau Ka Shing	currentclub	Free Agent
Yuen Tsun Tung	currentclub	Wing Yee FT
Iu Wai	currentclub	Hong Kong Sapling
Tse Tin Yau	currentclub	Fourway Athletics
Leung Hing Kit	currentclub	South China AA
Yau Kam Leung	currentclub	Yuen Long District SA
Luis Carlos dos Santos Martins	currentclub	Ventforet Kofu
Bas Dost	currentclub	Sporting CP
Ganiyu Oseni	currentclub	Becamex Binh Duong F.C.
Almog Cohen	currentclub	FC Ingolstadt 04
Alex Nicholls	currentclub	Barnet F.C.
Tal Ma'abi	currentclub	Beitar Kfar Saba F.C.
Hen Ezra	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Daniel Lifshitz	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Maoz Samia	currentclub	Beitar Tel Aviv Ramla F.C.
Omer Peretz	currentclub	Hapoel Bik'at HaYarden F.C.
Giannis Chrysafis	currentclub	Atlantis F.C. Anthoussa
Amy Rodriguez	currentclub	FC Kansas City
Mehdi Tartar	currentclub	F.C. Pars Jam Bushehr
Younes Bahonar	currentclub	Machine Sazi F.C.
Ali Salmani	currentclub	Paykan F.C.
Israel Zviti	currentclub	Beitar Tubruk
Ferhat Odabaşı	currentclub	Hacettepe S.K.
Diego Ciz	currentclub	Club River Plate
Kjell Rune Sellin	currentclub	Sandefjord Fotball
Moussa Maâzou	currentclub	AC Ajaccio
Cameron Watson	currentclub	Bengaluru FC
Sony Norde	currentclub	Mumbai City FC
Péter Bajzát	currentclub	Soroksár SC
Mihai Costea	currentclub	Al-Ittihad Kalba SC
Silviu Lung Jr.	currentclub	FC Astra Giurgiu
Cătălin Crăciun	currentclub	FC Universitatea Craiova
Sergio Busquets	currentclub	FC Barcelona
Nemanja Nikolić	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
André Alves	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Giovani dos Santos	currentclub	LA Galaxy
Blessing Okardi	currentclub	Bayelsa United F.C.
Christian La Torre	currentclub	Sport Huancayo
Efe Ambrose	currentclub	Celtic F.C.
Josh Craddock	currentclub	Stafford Rangers F.C.
Netan Sansara	currentclub	Fredrikstad FK
Ikechukwu Ezenwa	currentclub	Ifeanyi Ubah F.C.
Oleksandr Bandura	currentclub	FC Stal Kamianske
Volodymyr Korobka	currentclub	FC Kolkheti-1913 Poti
Artem Kasyanov	currentclub	FC Zhetysu
Ilias Manikas	currentclub	Pierikos F.C.
Valeriy Boychenko	currentclub	FC Kharkiv
Niall McGinn	currentclub	Aberdeen F.C.
Marcel Schmelzer	currentclub	Borussia Dortmund
Dimitrios Karatziovalis	currentclub	Makedonikos F.C.
Diego Benedito Galvão Máximo	currentclub	Amicale F.C.
Balázs Farkas	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Meisam Rezapour	currentclub	Padideh Shandiz F.C.
Grigol Dolidze	currentclub	Torpedo Kutaisi
Jean-Baptiste Mugiraneza	currentclub	AZAM FC
Terry Evans	currentclub	Haverfordwest County A.F.C.
Percy Isenia	currentclub	SV ADO
Roel Koolen	currentclub	Kinheim
Bohdan Blavatskyi	currentclub	Tomasovia Tomaszów Lubelski
Danny Rombley	currentclub	UVV Utrecht
Martijn Meeuwis	currentclub	Neptunus
Frey Ramos	currentclub	Millonarios
Luis Enrique Mena	currentclub	Millonarios
Yoiver González	currentclub	América de Cali
Omar Vásquez	currentclub	Millonarios Fútbol Club
Wilson Cuero	currentclub	Real Murcia
Anuar Guerrero	currentclub	América de Cali
Diego Armando Basto	currentclub	Llaneros F.C.
Jeroen Sluijter	currentclub	Neptunus
Einar Hansen	currentclub	NSÍ Runavík
Luca Belingheri	currentclub	Modena F.C.
Juan Carlos Carrizo	currentclub	Juventud Antoniana
Cristian Agnelli	currentclub	Foggia Calcio
Sebastian Rudy	currentclub	1899
Tobin Heath	currentclub	Portland Thorns FC
Orosco Anonam	currentclub	Tarxien Rainbows F.C.
Kosuke Nakamachi	currentclub	Yokohama F. Marinos
Genki Nagasato	currentclub	Port F.C.
Yusuke Sato	currentclub	Phuket F.C.
Satoshi Yokoyama	currentclub	Blaublitz Akita
Naoya Umeda	currentclub	F.C. Gifu
Kei Uemura	currentclub	Fukushima United FC
Toshitaka Tsurumi	currentclub	Nara Club
Dimosthenis Manousakis	currentclub	Aiolikos F.C.
Kostyantyn Makhnovskyi	currentclub	FC Desna Chernihiv
Lee Phillips	currentclub	Carmarthen Town A.F.C.
Precious Dede	currentclub	Ibom Queens
Daúd Gazale	currentclub	Audax Italiano
Stanislav Bohush	currentclub	Unattached
Vitaliy Vernydub	currentclub	Gabala FK
Erin McLeod	currentclub	FC Rosengård
László Varga	currentclub	BFC Siófok
Dávid Pákolicz	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Dániel Völgyi	currentclub	Debreceni VSC
Frank Andoh	currentclub	Tudu Mighty Jets
Chris King	currentclub	Conwy Borough F.C.
Fatau Dauda	currentclub	Ashanti Gold SC
Joseph Hendricks	currentclub	Kessben F.C.
Nuno Diogo	currentclub	F.C. Famalicão
Jean Paul Yontcha	currentclub	U.D. Leiria
Žarko Marković	currentclub	FC Kairat
Serge Wawa	currentclub	Azam F.C.
Aleksandar Prijović	currentclub	Legia Warsaw
Antoine N'Gossan	currentclub	Société Omnisports de l'Armée
Mamadou Bagayoko	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Benjamin Angoua	currentclub	En Avant de Guingamp
Anthony Moura-Komenan	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Lionn	currentclub	Rio Ave F.C.
Shaibu Yakubu	currentclub	1461
Adam Łagiewka	currentclub	Sparta Świdnica
Eric Gawu	currentclub	Medeama SC
Andrea Esposito	currentclub	Vicenza Calcio
Artem Semenenko	currentclub	Free agent
Serhiy Kryvtsov	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Chibuzor Okonkwo	currentclub	Gabros International F.C.
Tiziano Polenghi	currentclub	U.S. Cremonese
Ambruse Vanzekin	currentclub	Warri Wolves F.C.
Ishmael Addo	currentclub	Eleven Wonders
Craig Henderson	currentclub	GAIS
Martina Franko	currentclub	Vancouver Whitecaps Women
Yevhen Santrapynskykh	currentclub	FC Stal Dniprodzerzhynsk
Denys Smirnov	currentclub	FC Metalurh Zaporizhya
Roman Lutsenko	currentclub	FC Metalurh Zaporizhya
Miyuki Kano	currentclub	Fortuna Odense Volley
Yuki Kawai	currentclub	JT Marvelous
Fernandão	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Godfred Yeboah	currentclub	All Stars F.C.
Daniel Addo	currentclub	Hapoel Petah Tikva Dnipro
Philemon McCarthy	currentclub	Accra Hearts of Oak Sporting Club
Mohammed Sannie	currentclub	Asante Kotoko
John Boye	currentclub	Sivasspor
Bernard Dong Bortey	currentclub	Ånge IF
Stephen Tetteh	currentclub	Retired
Yaw Amankwah Mireku	currentclub	All Stars F.C.
Lawrence Adjei	currentclub	Sporting Club de Bangui
Abubakari Kankani	currentclub	Norchip Sepe Timpom
Chris McMenamin	currentclub	Berwick Rangers
Pim Balkestein	currentclub	De Treffers
John Leah	currentclub	Rhyl F.C.
Vitaliy Lysytskyi	currentclub	FC Metalurh Zaporizhya
Serhiy Rybalka	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Jordan Opoku	currentclub	Asante Kotoko SC
Héctor Verdés	currentclub	Real Oviedo
Cléo	currentclub	Goiás Esporte Clube
Kang Yong	currentclub	Daegu FC
Tawfik Alolo	currentclub	Real Tamale United
Emmanuel Adjetey	currentclub	Charleston Battery
Chris Rodd	currentclub	New York Cosmos
Mark Komade	currentclub	Ashanti Gold SC
David Telfer	currentclub	Ashanti Gold SC
Shinobu Ohno	currentclub	INAC Kobe Leonessa
Kezie Ibe	currentclub	Hendon F.C.
Miguel Company	currentclub	Sport Huancayo
Ivan Vargić	currentclub	S.S. Lazio
Ronaldo Awudu	currentclub	Power F.C.
Ariel Agüero	currentclub	Independiente Rivadavia
Marko Jovanović	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Emma Hayes	currentclub	Chelsea L.F.C.
Abass Inusah	currentclub	Sheikh Russel KC
Emmanuel Ledesma	currentclub	Panetolikos F.C.
Alex Muscat	currentclub	Sliema Wanderers F.C.
Roderick Briffa	currentclub	Valletta F.C.
Wellington Martins	currentclub	São Paulo FC
Jeffrey Chetcuti	currentclub	Gżira United F.C.
Adam Chicksen	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Tommy Smith	currentclub	Ipswich Town F.C.
David Solomon Abwo	currentclub	Giresunspor
Guillermo Franco	currentclub	Club Atlético Unión
Michael Morrison	currentclub	Birmingham City F.C.
Yevhen Selin	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Marley Watkins	currentclub	Barnsley F.C.
Oleksandr Babych	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Zeeshan Ashraf	currentclub	National Bank of Pakistan
Kevin Trapp	currentclub	Paris Saint-Germain
Nikki Bull	currentclub	Margate F.C.
Mehdi Shiri	currentclub	Qashqai Shiraz
Mark Nwokeji	currentclub	Leatherhead F.C.
Marvin Morgan	currentclub	Bath City
Anthony Cook	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Keiran Murtagh	currentclub	Woking F.C.
Sean Canham	currentclub	Sorrento FC
Emil Nowakowski	currentclub	FC Oberlausitz Neugersdorf
Julien Féret	currentclub	Stade Malherbe Caen
Hélder Maurílio	currentclub	América Futebol Clube
Michael Jefferson Nascimento	currentclub	Esporte Clube Santo André
Alfred N'Diaye	currentclub	Villarreal CF
Matt Taylor	currentclub	Bath City F.C.
Tristan Plummer	currentclub	Hereford F.C.
Emmanuel Ake	currentclub	FC Djursland
Sean Sullivan	currentclub	Valletta F.C.
Stefano Celozzi	currentclub	VfL Bochum
Michael Kokocinski	currentclub	1860
Lewis Chalmers	currentclub	Droylsden F.C.
Pierre Aquilina	currentclub	Vittoriosa Stars F.C.
Ditmar Bicaj	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Marcin Krzywicki	currentclub	GKS Bełchatów
Kamil Poźniak	currentclub	Górnik Łęczna
Clayton Stanley	currentclub	Suntory Sunbirds
Yevhen Shmakov	currentclub	Simurq PFC
Derlis Cardozo	currentclub	3
Marc Heider	currentclub	VfL Osnabrück
Torsten Oehrl	currentclub	FC Bayern Munich II
Andreas Granskov	currentclub	Fremad Amager
Nassim Mendil	currentclub	S.S. Villacidrese Calcio
Florian Lucchini	currentclub	Panserraikos F.C.
Abdulrazak Ekpoki	currentclub	NK Rovinj
Ludovic Baal	currentclub	Stade Rennais F.C.
Andy Evans	currentclub	Carmarthen Town A.F.C.
Ndala Ibrahim	currentclub	Kaduna United F.C.
Yinka Adedeji	currentclub	Shooting Stars  F.C. http://www.supersport.com/football/nigeria/news/130715/Sharks_star_seeks_escape_Cup_success
Oguchi Uche	currentclub	Sitra Club
Duke Udi	currentclub	Giwa FC
Isiaka Olawale	currentclub	Dolphins F.C.
Imadu Dooyum	currentclub	AkwaUnited F.C.
Saïd Sayah	currentclub	USM Alger
Christian Landu Landu	currentclub	Tromsø IL
Giannis Zapropoulos	currentclub	Ionikos F.C.
Denis Glavina	currentclub	FC Tobol
Farès Mecheri	currentclub	Wydad Casablanca
Chousein Moumin	currentclub	Trikala F.C.
Giannis Apostolidis	currentclub	Makedonikos F.C.
Jörn Lenz	currentclub	Berliner FC Dynamo
Dimitris Komesidis	currentclub	OFI Crete F.C.
Charalabos Charalabakis	currentclub	Thrasyvoulos F.C.
Giannis Pasas	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Serhiy Siminin	currentclub	FC Vorskla Poltava
Oleh Yermak	currentclub	FC Tiraspol
Jake Thomson	currentclub	Bognor Regis Town FC
Wilfried Bony	currentclub	Stoke City F.C.
Bakary Saré	currentclub	Vitória S.C.
Cédric Ciza	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Quentin Crommen	currentclub	RJS Heppignies Lambusart Fleurus
Gideon Boateng	currentclub	C.S. Visé
Cor Gillis	currentclub	SC Eendracht Aalst
Sébastien Bruzzese	currentclub	Club Brugge KV
Cheikhou Kouyaté	currentclub	West Ham United F.C.
Stefan Leitl	currentclub	FC Ingolstadt 04 II
Ian Brown	currentclub	Hadleigh United F.C.
Emanuele D'Anna	currentclub	Benevento Calcio
Daniel Jungwirth	currentclub	FC Unterföhring
Hassan Khairat	currentclub	Al Kawkb Club
Alexandru Curtean	currentclub	FC Atyrau
Giacomo Bonaventura	currentclub	A.C. Milan
Ahmad Alenemeh	currentclub	Naft Tehran FC
Billy Gibson	currentclub	Hemel Hempstead Town F.C.
Craig McAllister	currentclub	Sutton United F.C.
Kieran Djilali	currentclub	Dulwich Hamlet F.C.
Juan Ignacio Carrera	currentclub	San Martín de Tucumán
Gonzalo Prósperi	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Hamid Ismail	currentclub	Al Sadd SC
Néstor Martirena	currentclub	Boca Unidos
Reinhard Stumpf	currentclub	Ettifaq FC
Lewis Young	currentclub	Crawley Town F.C.
Mohamed Bengali	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Evariste Ngolok	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
David Habarugira	currentclub	Lierse S.K.
Ludmila Manicler	currentclub	Boca Juniors
Sven Kums	currentclub	Udinese Calcio
Joel Ward	currentclub	Crystal Palace F.C.
Daniel Calvo Panizo	currentclub	Léopold FC
Joe Tabiri	currentclub	Bishop's Stortford F.C.
Elimane Coulibaly	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Brecht Verbrugghe	currentclub	K.V. Kortrijk
Tristan Lahaye	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Jo Vermast	currentclub	K.V. Kortrijk
Jimmy Hempte	currentclub	R.F.C. Tournai
Stéphane Demets	currentclub	R. White Star Bruxelles
Kristof Van Hout	currentclub	K.V.C. Westerlo
Csaba Horváth	currentclub	FC ŠTK 1914 Šamorín
Grzegorz Kasprzik	currentclub	Górnik Zabrze
Omar de Jesús	currentclub	Barcelona Sporting Club
Craig Noone	currentclub	Cardiff City F.C.
Darren Dykes	currentclub	Newport Pagnell Town F.C.
Mohamed El-Gabbas	currentclub	Wadi Degla FC
Scott Anson	currentclub	Cumnock Juniors F.C.
Petro Kovalchuk	currentclub	FC Istiklol
Hryhoriy Sakhnyuk	currentclub	FC Bukovyna Chernivtsi
Oleksandr Ivashchenko	currentclub	FC Obolon-Brovar Kyiv
Imad Zatara	currentclub	Al-Mesaimeer Sports Club
Juan José Bezares Alarcón	currentclub	Europa FC
Me Aboubacar Diomande	currentclub	Stella Club d'Adjamé
Hossein Ebrahimi	currentclub	Foolad F.C.
Gerrit Müller	currentclub	1
Markus Palionis	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Paul Taylor	currentclub	Peterborough United
Nathan Delfouneso	currentclub	Swindon Town F.C.
Marián Kello	currentclub	FC VSS Košice
Eduardo de la Torre	currentclub	Cruz Azul
Branko Grahovac	currentclub	CSM Politehnica Iași
Dragiša Pejović	currentclub	Bane Raška
Vasyl Hrytsuk	currentclub	PFC Oleksandria
Vitaliy Pavlov	currentclub	FC Hirnyk Kryvyi Rih
Anatoliy Oprya	currentclub	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Ihar Razhkow	currentclub	FC Gomel
Hayden Doyle	currentclub	Bayswater City SC
Vadim Afonin	currentclub	FC Orenburg
Roberto Nurse	currentclub	Mineros de Zacatecas
Mason Trafford	currentclub	Miami FC
Luca Bellisomo	currentclub	Unattached
Simon Thomas	currentclub	Glimt
Anderson Santos Silva	currentclub	Arka Gdynia
Erhan Şentürk	currentclub	MKE Ankaragücü
Dever Orgill	currentclub	IFK Mariehamn
Ethan Gage	currentclub	Bærum SK
Stefan Leslie	currentclub	Surrey United Firefighters
Randy Edwini-Bonsu	currentclub	FC 08 Homburg
Zoran Vasković	currentclub	Radnički Niš
Vicente Arze	currentclub	Club Blooming
Mason Webb	currentclub	Surrey United Firefighters
Terry Darracott	currentclub	Hull City
Semih Kaya	currentclub	Galatasaray S.K.
Gabriel Sava	currentclub	Dundalk F.C.
Trevor Carson	currentclub	Hartlepool United F.C.
Andrej Rastovac	currentclub	Adelaide Blue Eagles
Simon Azoulay Pedersen	currentclub	FC Fyn
Ryan McGivern	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Nikolay Dimitrov	currentclub	FC Oborishte
Kosta Yanev	currentclub	FC Zagorets
Petar Kolev	currentclub	FC Karnobat
Martin Kokaljiev	currentclub	PFC Sliven
Morten Skjønsberg	currentclub	Stabæk Fotball
Paulo Roberto do Carmo	currentclub	Esporte Clube Pelotas
Goran Janković	currentclub	FK Donji Srem
Brian Haynes	currentclub	Atlanta Silverbacks
Selçuk Alibaz	currentclub	SC Fortuna Köln
Shaun Cummings	currentclub	Millwall F.C.
Simon Dawkins	currentclub	San Jose Earthquakes
Ben Hunt	currentclub	Cray Valley Paper Mills
Emil Velev	currentclub	FC Oborishte Panagyurishte
Spyros Kastanas	currentclub	Retired
Stavros Foukaris	currentclub	Retired
Leigh Mills	currentclub	Blackfield & Langley F.C.
Mark Marshall	currentclub	Bradford City A.F.C.
David Horst	currentclub	Houston Dynamo
Danny Hylton	currentclub	Luton Town F.C.
Eddie Gutierrez	currentclub	Fresno Fuego
Ian Fuller	currentclub	Minnesota United FC
Zoltán Nagy	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Ali Hamoudi	currentclub	Paykan F.C.
Aaron King	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Arash Bayat	currentclub	Västra Frölunda IF
Rafael	currentclub	Olympique Lyonnais
Colin Bell	currentclub	SC Sand
Marcel Ndjeng	currentclub	SC Paderborn 07
Rodrigo Possebon	currentclub	União Recreativa dos Trabalhadores
Jorge Pellicer	currentclub	Audax Italiano
Johannes van den Bergh	currentclub	Getafe CF
Andrej Rendla	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Andre McCollin	currentclub	Kingstonian F.C.
Scott Bulloch	currentclub	Sorrento FC
Alexis Gavrilopoulos	currentclub	Asteras Amaliada F.C.
David Lee	currentclub	P.A.O.K. V.C.
Nabil Ashoor	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Mohammed Al-Mashaikhi	currentclub	Sur SC
Hashim Saleh	currentclub	Salalah SC
Hani Al-Dhabit	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Panayiotis Xiourouppas	currentclub	Retired
Charalambos Andreou	currentclub	Retired
Sozos Andreou	currentclub	Retired
Demetris Assiotis	currentclub	Retired
Mika Ojala	currentclub	VfR Aalen
Wilfried Gröbner	currentclub	1
David Farrell	currentclub	St Mirren F.C.
Vadym Melnyk	currentclub	FC Desna Chernihiv
Aleksandar Sabev	currentclub	FC Slivnishki geroi
Ruslan Solyanyk	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Kostyantyn Yaroshenko	currentclub	FC Karpaty Lviv
Oleksandr Shevelyukhin	currentclub	Górnik Zabrze
Isaac Mina	currentclub	Sociedad Deportivo Quito
Andriy Hlushchenko	currentclub	Gabala FK
Andriy Tovt	currentclub	MFC Mykolaiv
Joni Aho	currentclub	FC Inter Turku
Daryl Shore	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Yassine Boukhari	currentclub	USM Bel-Abbès
Younis Al-Mushaifri	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Hussain Al-Hadhri	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Mohammed Al-Balushi	currentclub	Al-Nahda Club
Yaqoob Salem Al-Farsi	currentclub	Sur SC
Ibrahim Al-Mukhaini	currentclub	Sur SC
Mohammed Taqi Al-Lawati	currentclub	Bowsher Club
Geoffrey Adjet	currentclub	SO Romorantin
David D'Apuzzo	currentclub	APIA Leichhardt Tigers
Szilárd Éles	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Mario Martínez Rubio	currentclub	PGS Kissamikos F.C
Juan Carlos Moreno Rodríguez	currentclub	CD Numancia B
Jonathan Fabbro	currentclub	Chiapas F.C.
Karamoko Cissé	currentclub	Benevento Calcio
Pablo Palacios	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Vasyl Kostyuk	currentclub	FC Enerhiya Mykolaiv
Ihor Sikorskyi	currentclub	FC Helios Kharkiv
Mykyta Kamenyuka	currentclub	FC Zorya Luhansk
Philippe Coutinho	currentclub	Liverpool F.C.
Cameron Dunn	currentclub	Los Angeles Blues
Naoko Hashimoto	currentclub	Bangkok Glass
Zainal Rabin	currentclub	Muar Municipal Council FC
Jérémy De Magalhaes	currentclub	Hyères FC
Mathieu Dossevi	currentclub	Royal Standard de Liège
Pablo Daniel Escobar	currentclub	The Strongest
Jorge García	currentclub	Burgos CF
Oleh Chuvayev	currentclub	FC Zorya Luhansk
Oleh Ostapenko	currentclub	FC Vorskla Poltava
Miroslav Grumić	currentclub	Diósgyőri VTK
Shannon Cole	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Louie Rolko	currentclub	Baldwin-Wallace College
Sébastien Siani	currentclub	K.V. Oostende
Oleksandr Matvyeyev	currentclub	FC Oleksandriya
Denys Kulakov	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Oleh Krasnopyorov	currentclub	Free Agent
Hennadiy Medvedyev	currentclub	FC Vorskla Poltava Reserves and Youth Team
Víctor Cáceres	currentclub	Al Rayyan SC
Seo Dong-hyeon	currentclub	Suwon FC
Maiko Kano	currentclub	Hisamitsu Springs
Chris Corcoran	currentclub	Gamlakarleby Bollklubb
David Kenga	currentclub	SC United Bantams
Andréia Rosa de Andrade	currentclub	Avaldsnes IL
Érika	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Francielle	currentclub	Stjarnan Women
Maurine Dorneles Gonçalves	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Fabiana da Silva Simões	currentclub	Associação Desportiva Centro Olímpico
Miquel Martínez	currentclub	Terrassa FC
Jean-Pierre La Placa	currentclub	URS Centre
Elvin Mammadov	currentclub	Zira FK
Vitaliy Momot	currentclub	FC Poltava
Andriy Misyaylo	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Jack Wilshere	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Volodymyr Chesnakov	currentclub	FC Vorskla Poltava
Garðar Gunnlaugsson	currentclub	Íþróttabandalag Akraness
James Wilson	currentclub	Sheffield United F.C.
Zlatko Dalić	currentclub	Al Ain FC
Marcin Sobczak	currentclub	Zakynthos F.C.
Đorđe Čotra	currentclub	Zagłębie Lubin
Nicolás Martínez	currentclub	Crucero del Norte
Michael Anhaeuser	currentclub	Charleston Battery
Christian Fabrice Okoua	currentclub	Africa Sports
Yves De Winter	currentclub	Roda JC Kerkrade
Joslain Mayebi	currentclub	Royal Eagles F.C.
Obed Enamorado	currentclub	C.D.S. Vida
Antonio Ghomsi	currentclub	Free agent
Paul Rolland Bebey Kingué	currentclub	FC Neman Grodno
Lee Kil-hoon	currentclub	Semen Padang F.C.
Zsolt Bárányos	currentclub	Vasas SC
Robert Mileski	currentclub	Sydney United FC
Willis Ochieng	currentclub	Western Stima F.C.
Abdullah Shuhail	currentclub	Ittihad FC
Elliott Charles	currentclub	Metropolitan Police F.C.
Martyn Woolford	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Juan Rodrigo Rojas	currentclub	Cerro Porteño
Stijn Wuytens	currentclub	AZ Alkmaar
Ran Kadoch	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
December Ngobeni	currentclub	Hanover Park F.C.
Aleksandro Petrović	currentclub	TSV Buchbach
Marianne Steinbrecher	currentclub	Molico/Nestlé Osasco
Ahmad Abbas	currentclub	Al-Faisaly FC
Dimitris Rizos	currentclub	Lamia F.C.
Abdullaziz Al-Dawsari	currentclub	Al-Hilal FC
Saleh Al-Dosari	currentclub	Al-Riyadh SC
Bandar Al-Enezi	currentclub	Al-Nojoom FC
Salman Al-Moasher	currentclub	Al-Ahli SC
Robert Rice	currentclub	Basingstoke Town F.C.
Shkodran Metaj	currentclub	Flamurtari Vlorë
Gianluca Litteri	currentclub	U.S. Latina Calcio
Paul Quasten	currentclub	Almere City FC
Walid Mesloub	currentclub	FC Lorient
Gastón Pisani	currentclub	Nuovo Campobasso Calcio-ITALIA
Luke DeVere	currentclub	Brisbane Roar FC
Shuka Oyama	currentclub	Hisamitsu Springs
Tim Smits	currentclub	Olympic FC
Tamás Takács	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Paul Ngue	currentclub	Southern District FC
Fernando Ribeiro Fernandes	currentclub	Luverdense Esporte Clube
Mubarak Wakaso	currentclub	Panathinaikos F.C.
Manolo Reina	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Alejandro Vázquez Sotorrío	currentclub	CD Tuilla
Álvaro del Moral	currentclub	CD Buñol
Samuel Baños	currentclub	Marino de Luanco
Torric Jebrin	currentclub	Ismaily SC
Ángel Sánchez Martín	currentclub	CD Guijuelo
Rubén Suárez	currentclub	CF Torre Levante Orriols
Dayne Robertson	currentclub	Penicuik Athletic
Dmytro Vladov	currentclub	MFC Mykolaiv
Denys Vasin	currentclub	FC Stal Kamianske
Max Grün	currentclub	VfL Wolfsburg
Alexander Benede	currentclub	SV Pullach
Stefan Rieß	currentclub	Free agent
Marco Höferth	currentclub	BCF Wolfratshausen
Martín Posse	currentclub	CF Pobla de Mafumet
Giorgi Tsimakuridze	currentclub	Trang F.C.
Colince Ngaha Poungoue	currentclub	FC Nyva-V Vinnytsia
Gaëtan Deneuve	currentclub	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Vadim Bolohan	currentclub	FC Milsami
Lamine Koné	currentclub	Sunderland
Jesús Armando Sánchez	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Vasyl Pryima	currentclub	Frosinone Calcio
Kumiko Sakino	currentclub	Hisamitsu Springs
Ihor Hordya	currentclub	Free Agent
Vitaliy Ivanko	currentclub	FC Helios Kharkiv
Kostyantyn Odolskyi	currentclub	Free Agent
Jamie White	currentclub	Blackfield & Langley F.C.
Edimar Fraga	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Miyuki Akiyama	currentclub	NEC Red Rockets
Akiko Uchida	currentclub	NEC Red Rockets
Alberto Ortiz Moreno	currentclub	UCAM Murcia CF
Eugene Mbome	currentclub	Eastern AA
Louis Berty Ayock	currentclub	Free Agent
Anthony Straker	currentclub	Aldershot Town F.C.
Serhiy Artiukh	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Volodymyr Mazyar	currentclub	FC Veres Rivne
Richard Kolitsch	currentclub	FC Carl Zeiss Jena II
André Schmidt	currentclub	VfL 07 Bremen
Daniel Kraus	currentclub	FF USV Jena
Tim Petersen	currentclub	VfB Oldenburg
Robert Müller	currentclub	VfR Aalen
Aidan White	currentclub	Barnsley F.C.
Jordon Mutch	currentclub	Crystal Palace F.C.
Tomasz Kupisz	currentclub	Novara Calcio
Liam Henderson	currentclub	Spennymoor Town F.C.
Lorenzo Ariaudo	currentclub	Frosinone Calcio
Paul Moran	currentclub	Rochester Thunder
Kevin Taylor	currentclub	Detroit City Football Club
Dávid Gróf	currentclub	Budapest Honvéd FC
Gylfi Sigurðsson	currentclub	Swansea City A.F.C.
Rhys Williams	currentclub	Perth Glory FC
Lampros Kontogiannis	currentclub	Real Garcilaso
Elshan Mammadov	currentclub	Sharurspor PFK
Ihor Tymchenko	currentclub	FC Poltava
Vadym Sapay	currentclub	FC Vorskla Poltava
Oleksandr Zotov	currentclub	FC Metalurh Donetsk
Keyeno Thomas	currentclub	Joe Public F.C.
Esteban Dreer	currentclub	Club Sport Emelec
Viktor Goncharenko	currentclub	FC Ufa
Paul McKnight	currentclub	Lisburn Distillery F.C.
Marcus Marshall	currentclub	Boston United F.C.
Pavlo Pashayev	currentclub	FC Stal Kamianske
Ihor Bazhan	currentclub	Retired
Oleksiy Kurilov	currentclub	FC Fakel Voronezh
Andriy Koval	currentclub	FC Arsenal Bila Tserkva
Aleksandr Kosarev	currentclub	Belogorie Belgorod
Aleksandr Volkov	currentclub	Ural Ufa
Maxim Mikhaylov	currentclub	VC Zenit-Kazan
Paula Pequeno	currentclub	Brasília Vôlei
Bruno Rezende	currentclub	Serviço Social da Indústria-SP
Fabiana de Oliveira	currentclub	Rio de Janeiro Vôlei Clube
Thaísa Menezes	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Abdul Naza Alhassan	currentclub	Maxbees FC
Nate Craft	currentclub	Michigan Bucks
Mike Ambersley	currentclub	Saint Louis FC
József Balázs	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Norbert Némedi	currentclub	Kecskeméti TE
Poghos Galstyan	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Frederico Moojen	currentclub	CS Mont-Royal Outremont
Kim Kun-hoan	currentclub	Suwon FC
Park Joo-ho	currentclub	Borussia Dortmund
Zsolt Koncz	currentclub	Ceglédi VSE
Tibor Montvai	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Gergely Rusvay	currentclub	Vác
Kees Kwakman	currentclub	FC Volendam
Adrian Dulcea	currentclub	CSM Râmnicu Vâlcea
Mikko Hyyrynen	currentclub	Turun Palloseura
Scott Wilson	currentclub	Glenafton Athletic F.C.
Anton Postupalenko	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Roman Butenko	currentclub	FC Metalist Kharkiv
Eugênio da Silva Samuel	currentclub	Imbituba Futebol Clube
Alan Judge	currentclub	Brentford F.C.
Clayton McDonald	currentclub	Redditch United F.C.
Lucas Viatri	currentclub	Estudiantes de La Plata
Chris Gardiner	currentclub	Shotts Bon Accord F.C.
Salomón Rondón	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
István Farkas	currentclub	Ceglédi VSE
Balázs Koszó	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
László Kormos	currentclub	Ceglédi VSE
Michael Boxall	currentclub	SuperSport United F.C.
Emiliano Té	currentclub	GD Coruchense
Paul Ronald	currentclub	Kirkintilloch Rob Roy
Ionuț Voicu	currentclub	CSM Politehnica Iași
Adrian Pătulea	currentclub	Pafos FC
Octavian Abrudan	currentclub	FC Universitatea Cluj
Robert Halliday	currentclub	Irvine Meadow XI F.C.
Fabien Bossy	currentclub	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Francesco Valiani	currentclub	F.C. Bari 1908
Michalis Grigoriou	currentclub	PAE Kerkyra
Martin Pembleton	currentclub	Bottesford Town F.C.
Claudio Terzi	currentclub	Spezia Calcio
Kristian Dennis	currentclub	Chesterfield F.C.
Mojtaba Shaban	currentclub	Paykan Tehran VC
Nicolas Frey	currentclub	A.C. Chievo Verona
Sainey Touray	currentclub	Austin Aztex
Josep Gómes	currentclub	CD Illescas
Massimo Grima	currentclub	Hamrun Spartans F.C.
Miguel Marcos Madera	currentclub	Qarabağ FK
Cătălin Dedu	currentclub	ASC Corona 2010 Brașov
Exar Rosales	currentclub	Cienciano
Barry Maguire	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Pedro Joaquín Galván	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Regilio Seedorf	currentclub	Haaglandia
Scott Davies	currentclub	Oxford City F.C.
Midori Takahashi	currentclub	Toyota Auto Body Queenseis
Ben Algar	currentclub	Matlock Town F.C.
Kanako Hirai	currentclub	Hisamitsu Springs
Tony De Thomasis	currentclub	York Region Shooters
Max Eberl	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Óscar Sielva	currentclub	Marbella FC
Ben Abbey	currentclub	Slough Town F.C.
Viktor Petakov	currentclub	Union Ried im Traunkreis
Gursel Veli	currentclub	F.C. Vereya
Anthony Skorich	currentclub	Armadale SC
Lyudmil Nikolov	currentclub	Brestnik 1948
Aaron Xuereb	currentclub	Gżira United F.C.
Zainizam Marjan	currentclub	Sabah FA
Georgi Danov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Kiril Akalski	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Luke Waterfall	currentclub	Lincoln City F.C.
Stoyan Stavrev	currentclub	PFC Cherno More Varna
Aya Mikami	currentclub	Hisamitsu Springs
Terry Gornell	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Stayko Stoychev	currentclub	KP Calisia Kalisz
René Müller	currentclub	1
Marius Alexe	currentclub	Kardemir Karabükspor
Greg Taylor	currentclub	Cambridge United F.C.
Chris Dunn	currentclub	Wrexham A.F.C.
Danielson Gomes Monteiro	currentclub	Real Sport Clube
Akombo Ukeyima	currentclub	Lobi Stars
Veselin Marchev	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Karl-Johan Johnsson	currentclub	EA Guingamp
Kenneth Scicluna	currentclub	Qormi F.C.
Bobby Gonzales	currentclub	Felda United
Yumiko Tsuzuki	currentclub	NEC Red Rockets
Masami Taniguchi	currentclub	JT Marvelous
Nana Iwasaka	currentclub	Hisamitsu Springs
Miyu Nagaoka	currentclub	Hisamitsu Springs
Antal Nagy	currentclub	Retired
Saki Minemura	currentclub	Toray Arrows
Sekou Oliseh	currentclub	Dalian Yifang F.C.
Petri Oravainen	currentclub	KuPS
Chris Mahaffey	currentclub	Atlanta Silverbacks
Kevin Barrow	currentclub	Atlanta Silverbacks
Rodrigo Ríos	currentclub	Atlanta United
Leandro Zárate	currentclub	Gimnasia y Tiro
Yuri Mamaev	currentclub	FK Trakai
Mihai Damaschin	currentclub	Dinamo II Bucureşti
Nicolae Mușat	currentclub	FC Botoșani
Valentin Lemnaru	currentclub	FC Academica Clinceni
Duke Hashimoto	currentclub	Atlanta Silverbacks
César Pellegrín	currentclub	Rampla Juniors
Manu Herrera	currentclub	Real Betis
Hiroko Matsuura	currentclub	Baki-Azeryol
Lee Jung-yong	currentclub	Sisaket FC
László Bita	currentclub	Paksi SE
Gal Levy	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Kang Jin-wook	currentclub	UiTM FC
Barak Badash	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Ian Rankin	currentclub	Newmains United
Joël Kitenge	currentclub	CS Fola Esch
Nicolás Bertolo	currentclub	Club Atlético River Plate
Vasilije Prodanović	currentclub	FK Mačva Šabac
Hristian Popov	currentclub	FC Mecklenburg Schwerin
Anatoli Todorov	currentclub	FC Oborishte Panagyurishte
Danny Earls	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Andriy Novak	currentclub	FC Oleksandriya
Oleksandr Sytnik	currentclub	Free agent
Luke O'Neill	currentclub	Southend United F.C.
Léo Veloso	currentclub	Goiás Esporte Clube
Stefano Kunchev	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Shin Hong-gi	currentclub	South Korea national football team
Cho Jin-ho	currentclub	Sangju Sangmu FC
Tibor Nyári	currentclub	Paksi SE
Aaron Morris	currentclub	Gillingham F.C.
James Dayton	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Park Jong-hwan	currentclub	Seongnam FC
Petar Lazarov	currentclub	FC Bansko
Christopher Williams	currentclub	San Antonio Scorpions
Lyubomir Chernev	currentclub	Chavdar Byala Slatina
Marcel Román	currentclub	Oriente Petrolero
Kristiyan Uzunov	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Maksym Stoyan	currentclub	FC Desna Chernihiv
Petro Kondratyuk	currentclub	FC Desna Chernihiv
Yuriy Fedosenko	currentclub	FC Desna Chernihiv
Jorge Miguel Dias Gonçalves	currentclub	F.C. Felgueiras
James Marcelin	currentclub	Carolina RailHawks
Oleksiy Omel'chenko	currentclub	FC Rukh Vynnyky
Bohdan Kohut	currentclub	Free Agent
Yuriy Habovda	currentclub	FC Dinamo Minsk
Yuriy Furta	currentclub	FC Arsenal Bila Tserkva
Yaroslav Svorak	currentclub	FC Nyva Ternopil
Gustavo Ruiz Díaz	currentclub	Club Atlético Brown
Daniel Ojeda	currentclub	Bayamon FC
Oleksiy Rodevych	currentclub	FC Karpaty Kolomyia
Andriy Sahaydak	currentclub	FC Karpaty Lviv
Ihor Tistyk	currentclub	Free Agent
Oleh Tarasenko	currentclub	FC Slavutych Cherkasy
Andriy Hurskyi	currentclub	Free Agent
Anton Lutsyk	currentclub	FC Lviv
Volodymyr Bidlovskyi	currentclub	FC Rukh Vynnyky
Oleh Holodyuk	currentclub	FC Vorskla Poltava
Yaroslav Martynyuk	currentclub	Ermis Aradippou
José Oliveira de Souza	currentclub	Đồng Tâm Long An F.C.
Sam Wood	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Ville Taulo	currentclub	HIFK Fotboll
Luke Ashworth	currentclub	F.C. United of Manchester
Ryan Shotton	currentclub	Birmingham City F.C.
Tuomas Aho	currentclub	HIFK Fotboll
Erfan Zeneli	currentclub	FC Inter Turku
Kostas Kiassos	currentclub	OFI Crete
Neil Masters	currentclub	Rygge FK
Javan Vidal	currentclub	Guiseley A.F.C.
Ventsislav Velinov	currentclub	FC Dorostol 2003
Dejan Stankovic	currentclub	Magazzini Generali Catania
Rune Ertsås	currentclub	Steinkjer FK
Ihor Vartsaba	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Denys Shelikhov	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Imre Csermelyi	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Christian Dlopst	currentclub	SAK Klagenfurt
Roberto Linares	currentclub	FC Villa Clara
Peter Štyvar	currentclub	FC Slovan Galanta
Stoppila Sunzu	currentclub	Lille OSC
Rodgers Kola	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Aliff Shafaein	currentclub	Home United
Tom Taiwo	currentclub	Falkirk F.C.
Steve Convery	currentclub	Neilston Juniors
Jakub Feter	currentclub	Lech Rypin
Andy McClay	currentclub	Rutherglen Glencairn
Ionel Gane	currentclub	CSM Râmnicu Vâlcea
Álvaro Cervera	currentclub	Cádiz CF
Yevhen Konoplyanka	currentclub	FC Schalke 04
Yevhen Shakhov	currentclub	PAOK FC
Maksym Hramm	currentclub	Free agent
Rizvan Ablitarov	currentclub	FC Daugava
Anton Kravchenko	currentclub	FC Stal Kamianske
Andriy Nelin	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk Reserves and Youth Team
Artur Karnoza	currentclub	FC Karpaty Lviv
Ahmed Saad Osman	currentclub	Club Africain
Paul Zammit	currentclub	Valletta F.C.
Máximo Banguera	currentclub	Barcelona Sporting Club
Michiel Kramer	currentclub	Feyenoord
Ahmed Touré	currentclub	El Gouna FC
Owen Pickard	currentclub	Barnstaple Town
Karim Aouadhi	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Eric Fernando Botteghin	currentclub	Feyenoord
Nikolay Bankov	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Richard Mpong	currentclub	Asante Kotoko SC
James Boadu	currentclub	New Edubiase United
Jefisley André Caldeira	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Diego Leonardo Silva Soares Pereira	currentclub	IL Hødd
Kei Omoto	currentclub	Tochigi SC
Peter Doležaj	currentclub	Panetolikos F.C.
Suat Zendeli	currentclub	FK Shkupi
Georgios Kolokoudias	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Caiuby	currentclub	FC Augsburg
Rubén Miño	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Clement Bissong	currentclub	Dynamos F.C.
Eduardo Vargas	currentclub	1899
Liam Sercombe	currentclub	Oxford United F.C.
Lewis Ochoa	currentclub	Hanwell Town F.C.
Leandro Bernardi Silva	currentclub	Paysandu Sport Club
Dejan Rusič	currentclub	NK Krško
Marcone Amaral Costa	currentclub	Al-Shamal Sports Club
Sam Mullarkey	currentclub	Stamford A.F.C.
Serkan Kurtuluş	currentclub	Göztepe S.K.
Aleksander Šeliga	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Darijan Matić	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Kotoe Inoue	currentclub	JT Marvelous
José Shaffer	currentclub	Unión La Calera
Sunday Rotimi	currentclub	Rivers United F.C.
Anselmo	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Chijioke Ejiogu	currentclub	Enyimba International F.C.
Salema Kasdaoui	currentclub	Club Africain
Umut Kekıllı	currentclub	Aydınspor 1923
Mehmet Türkmehmet	currentclub	Karşıyaka S.K.
Mikayil Yusifov	currentclub	Standard Baku
Akiko Ino	currentclub	Baki-Azeryol
Bruno Perone	currentclub	Wilmington Hammerheads
Bruno Henrique Fortunato Aguiar	currentclub	Muaither SC
Bruno Santos da Silva	currentclub	Esporte Clube Noroeste
William Matheus	currentclub	Fluminense FC
István Brockhauser	currentclub	Retired
Ralf Fährmann	currentclub	FC Schalke 04
Christian Wieczorek	currentclub	Retired
Kasun Jayasuriya	currentclub	Renown Sports Club
Michele Polverino	currentclub	FC Balzers
Diren Akdemir	currentclub	FC Vaduz
Stefan Iten	currentclub	FC Winterthur
Thomas Reinmann	currentclub	FC Thun
Damian Bellón	currentclub	Chiangmai F.C.
Bruno Sutter	currentclub	FC Vaduz
Fakhreddine Galbi	currentclub	CA Bizertin
Willian Sarôa de Souza	currentclub	FC Vaduz
Romain Crevoisier	currentclub	FC Sion
N'Dayi Kalenga	currentclub	Msida Saint-Joseph F.C.
Paul Brown	currentclub	Workington A.F.C.
Chris Thompson	currentclub	Salford City F.C.
Dzmitry Verkhawtsow	currentclub	Korona Kielce
Igor Picușceac	currentclub	FC Academia Chișinău
Erik Yakhimovich	currentclub	FC Dynamo Moscow
Hamad Al-Azani	currentclub	Oman national under-23 football team
Adem Ljajić	currentclub	Torino F.C.
Jamie Mulgrew	currentclub	Linfield F.C.
Attila Dorogi	currentclub	Győri ETO FC
István Berde	currentclub	Gyirmót SE
Murad Aghakishiyev	currentclub	Kapaz PFK
Danilo Clementino	currentclub	Alecrim Futebol Clube
Jan Berger	currentclub	Kingfisher East Bengal FC
Genc Iseni	currentclub	FK Teteks
Willie Overtoom	currentclub	SV Zulte Waregem
Yuko Maruyama	currentclub	NEC Red Rockets
Attila Sánta	currentclub	Győri ETO FC
Balázs Sarus	currentclub	Kecskeméti TE
László Dajka	currentclub	Retired
Sampson Cudjoe	currentclub	Accra Hearts of Oak SC
Aylin Yaren	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Nebil Caidi	currentclub	Teramo Calcio
Walter Kidd	currentclub	Livingston F.C.
Jugurtha Hamroun	currentclub	Al Sadd SC
Darko Lazović	currentclub	Genoa C.F.C.
Srđan Lukić	currentclub	FK Jagodina
Zoran Antić	currentclub	FK Sloboda Čačak
Vladimir Krnjinac	currentclub	FK Timok Zaječar
Miloš Stojčev	currentclub	Atromitos F.C.
Dragan Dragutinović	currentclub	Serbian White Eagles FC
Dragan Milovanović	currentclub	FK Jagodina
Miloš Obradović	currentclub	FK Rad
Nenad Vasić	currentclub	FK Trstenik PPT
Dejan Stamenković	currentclub	FK Kolubara
Marian Cristescu	currentclub	Concordia Chiajna
Cristian Oroş	currentclub	FC Astra Giurgiu
Miloš Ristanović	currentclub	FK Sloboda Čačak
Borko Milenković	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Marko Milić	currentclub	FK Bežanija
Igor Pavlović	currentclub	OFK Tabane Trgovački
Miloš Radojević	currentclub	FK Radnički Svilajnac
Bogdan Marjanović	currentclub	FK Napredak Kruševac
Ivan Milenković	currentclub	FK Sinđelić Niš
Danijel Mihajlović	currentclub	FK Temnić 1924
Jack Jeffery	currentclub	Chatham Town F.C.
Thierry Ebe	currentclub	FC Bavois
Josip Lukačević	currentclub	NK Osijek
Chris Smith	currentclub	Clyde F.C.
Ibrahim Koroma	currentclub	Husqvarna FF
Kévin Diaz	currentclub	Red Star F.C.
Igor Melher	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Jesper Hansen	currentclub	Brønshøj Boldklub
Jürgen Hartmann	currentclub	Stuttgarter Kickers II
Maximilian Heidenreich	currentclub	SV Weil
Daniel Antúnez	currentclub	Arizona United SC
Olly Lancashire	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Staniša Nikolić	currentclub	First Vienna FC
Jamie Jones	currentclub	Stevenage F.C.
Peter Byers	currentclub	SAP FC
Carmelo González	currentclub	Al-Ittihad Kalba SC
Pablo de Lucas	currentclub	Xanthi F.C.
Haruka Sunada	currentclub	PFU BlueCats
Seiko Kawamura	currentclub	Toyota Auto Body Queenseis
Ai Inden	currentclub	JT Marvelous
Keiki Nishiyama	currentclub	JT Marvelous
Marcin Budziński	currentclub	KS Cracovia
Chihiro Kato	currentclub	JT Marvelous
Kamil Glik	currentclub	AS Monaco FC
Mai Fujii	currentclub	Denso Airybees
Nanami Inoue	currentclub	Denso Airybees
Mohamad Nor Ismail	currentclub	Sime Darby FC
Yuko Suzuki	currentclub	Denso Airybees
Naby Yattara	currentclub	AC Arles-Avignon
Zoran Zeljković	currentclub	NK Bravo
Sergey Mironov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Oussou Konan Anicet	currentclub	Tala'ea El-Gaish SC
Janvier Besala Bokungu	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Henri Bienvenu	currentclub	Troyes AC
Phil Cave	currentclub	Ashington A.F.C.
Emmanuel Mathias	currentclub	Platinum Stars F.C.
Cédric Mensah	currentclub	SR Colmar
Kotomi Tosaki	currentclub	Hitachi Sawa Rivale
Kwami Kacla Eninful	currentclub	AS La Marsa
Abdoul-Gafar Mamah	currentclub	FC Dacia Chişinău
Islam Shokry	currentclub	Tersana
Mohammad Jraq	currentclub	Al-Arabi SC
Ahmed Samir Farag	currentclub	El Dakhleya SC
Erkan Öztürk	currentclub	Eyüpspor
Simon Thomas	currentclub	Royston Town F.C.
Aron Wilford	currentclub	Oakleigh Cannons FC
Maksim Skavysh	currentclub	Hapoel Kfar Saba FC
Syarhey Vyeramko	currentclub	FC BATE Borisov
Geir Ludvig Fevang	currentclub	Sandefjord Fotball
Farid Abedi	currentclub	Nassaji Mazandaran F.C.
Alberto Zapata	currentclub	Sociedad Deportiva Atlético Nacional
Benjamin Moukandjo	currentclub	FC Lorient
Simeon Mechev	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Thilo Versick	currentclub	SV Rödinghausen
Zlatko Janjić	currentclub	MSV Duisburg
Farshad Falahatzadeh	currentclub	Saipa F.C.
Adel Guemari	currentclub	MC El Eulma
Jérémy Sopalski	currentclub	Free agent
Maxime Jasse	currentclub	FC Villefranche
Aram Khalili	currentclub	Bryne FK
Marc Fachan	currentclub	USL Dunkerque
Bernard Onanga Itoua	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Damien Dufour	currentclub	AJ Auxerre B
Atanas Drenovichki	currentclub	FC Slivnishki geroi
Mimille Okiélé	currentclub	AJ Auxerre
Azrack Mahamat	currentclub	Kerala Blasters F.C.
Kostadin Gadzhalov	currentclub	Dundee F.C.
Abel Andrianantenaina	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Jérémy Messiba	currentclub	Vendée Luçon Football
Cecil Filanckembo	currentclub	CARA Brazzaville
Modeste Gnakpa	currentclub	KRC Mechelen
Liu Jindong	currentclub	Retire
Apostol Popov	currentclub	CS Universitatea Craiova
Wang Yongpo	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Javier Martina	currentclub	VVA '71
Evans Chikwaikwai	currentclub	Chicken Inn
Nicolas Lemaigre	currentclub	AJ Auxerre
Jessie Londas	currentclub	AJ Auxerre
Loïc Puyo	currentclub	AS Nancy Lorraine
Benoît Mourlon	currentclub	AJ Auxerre
Jérémy Spender	currentclub	AJ Auxerre
Pavel Stanev	currentclub	FC Caspiy
Arkadiusz Ryś	currentclub	Garbarnia Kraków
Yohann Capolungo	currentclub	McGill Redmen Soccer
Jonathan Gagnoud	currentclub	Stade Brest 29
Moké Diarra	currentclub	FC Sylt
Rahavi Kifouéti	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Thierry Audel	currentclub	Notts County F.C.
Cătălin Doman	currentclub	ACS Poli Timișoara
Stephen Gough	currentclub	Crumlin United F.C.
Wan Cheng	currentclub	Tianjin Songjiang
Wang Xiaolong	currentclub	Guangzhou R&F
Li Wei	currentclub	Shandong Luneng
Xia Ningning	currentclub	Tianjin Songjiang
Yang Cheng	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Damián Albil	currentclub	Club Atlético Independiente
Nii Welbeck	currentclub	Okwawu United
Igor Kuzmin	currentclub	FC Saturn Moscow Oblast
Germán Cano	currentclub	Club Leon
Vasilios Kalogeracos	currentclub	South Melbourne SC
Yuya Satō	currentclub	JEF United Chiba
Leandro Alves da Cunha	currentclub	Boavista Sport Club
Tim Melia	currentclub	Sporting Kansas City
Strahil Popov	currentclub	Kasımpaşa Spor Kulübü
Juan Carlos La Rosa	currentclub	Universitario
Dikgang Mabalane	currentclub	Moroka Swallows
Salomón Libman	currentclub	CD Universidad César Vallejo
Guan Zhen	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Li Zhuangfei	currentclub	Qingdao Jonoon
Amy Chapman	currentclub	Brisbane Roar FC W-League
Abbas Chamanyan	currentclub	Iran national under-17 football team
Qin Sheng	currentclub	Shanghai Shenhua
Bastian Schulz	currentclub	VfL Osnabrück
Nils Fischer	currentclub	FC Homburg
Islam Siam	currentclub	Ghazl El-Mehalla
Nereo Champagne	currentclub	Club Olimpo
Cristian Gabriel Chávez	currentclub	Club Atletico Brown
Anawin Jujeen	currentclub	Buriram United F.C.
Pipob On-Mo	currentclub	Chonburi F.C.
Jetsadakorn Hemdaeng	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Tomoyuki Arata	currentclub	Nagano Parceiro
Milan Perić	currentclub	Qingdao Red Lions
Gilberto Carlos Nascimento	currentclub	Fluminense de Feira
Vladimir Branković	currentclub	FK Spartak Subotica
Jair Céspedes	currentclub	Sporting Cristal
Radosav Petrović	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Jamel Aït Ben Idir	currentclub	Wydad Casablanca
Jadid Khan Pathan	currentclub	Afghan FC
Imran Hashmi	currentclub	PIA FC
Steve Purdy	currentclub	Orange County Blues FC
Aleksandar Miljković	currentclub	FC Amkar Perm
Cheick Diabaté	currentclub	Osmanlıspor
Diego Chitzoff	currentclub	Tiro Federal
Nicolás Torres	currentclub	Atlante F.C.
Sebastián Prediger	currentclub	Newell's Old Boys
Madeleine Giske	currentclub	LSK Kvinner FK
Daniel Andrés Ríos	currentclub	Club América
Ricky van Wolfswinkel	currentclub	SBV Vitesse
Vegar Landro	currentclub	Bryne FK
Monel Cârstoiu	currentclub	CS Național Sebiș
Kent O'Connor	currentclub	UBC Thunderbirds
Bayasgalangiin Garidmagnai	currentclub	Ulaanbaataryn Mazaalaynuud
Nenad Todorović	currentclub	FK Bačka Topola
Ezechiel N'Douassel	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Marius Mbaiam	currentclub	ASM Belfort
Armand Djérabé	currentclub	AS CotonTchad
Ahmat Brahim	currentclub	Elect-Sport FC
Esaïe Djikoloum	currentclub	AS CotonTchad
Francis Oumar Belonga	currentclub	Renaissance FC
David Cabrera Pujol	currentclub	Monarcas Morelia
Mazinot Valentin	currentclub	USCA Foot
Jean-Chrysostome Raharison	currentclub	SS Saint-Louisienne
Sedera Randriamparany	currentclub	Ajesaia
Gervais Randrianarisoa	currentclub	JS Saint-Pierroise
Eric-Julien Rakotondrabe	currentclub	Fanilo Japan Actuels
Damien Mahavony	currentclub	AS Adema
Mamisoa Razafindrakoto	currentclub	USCA Foot
Pascal Razakanantenaina	currentclub	Arras Football Association
Bruno Rajaozara	currentclub	AS Adema
Hubert Robson	currentclub	Fanilo Japan Actuels
Yvan Rajoarimanana	currentclub	CNaPS Sport
Andoniaina Andriamalala	currentclub	Ajesaia
Tovohery Rabenandrasana	currentclub	Academie Ny Antsika
Lalaïna Nomenjanahary	currentclub	Paris FC
Claudio Ramiadamanana	currentclub	SO Romorantin
Jimmy Radafison	currentclub	Saint Louis Suns United
Maksim Medvedev	currentclub	Qarabağ FK
Musa Celik	currentclub	FSV Duisburg
Ioannis Samaras	currentclub	Panathinaikos F.C.
Alain Rakotondramanana	currentclub	USCA Foot
Jean Natal Ratsimialona	currentclub	AS Adema
Djardji Nadhoime	currentclub	AS Excelsior
Henri Speville	currentclub	Pamplemousses SC
Nicholas Doro	currentclub	AS Rivière du Rempart
Nicolás Gaitán	currentclub	Atlético Madrid
Ashley Opperman	currentclub	Hanover Park F.C.
Lene Mykjåland	currentclub	LSK Kvinner FK
Zoltán Csontos	currentclub	Soproni VSE
Dániel Rózsa	currentclub	Szombathelyi Haladás
Gábor Rajos	currentclub	FC Ajka
Győző Burcsa	currentclub	Retired
Péter Vörös	currentclub	Dunaújváros FC
Dominic Adiyiah	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Norbert Sipos	currentclub	FC Ajka
Brian Grant	currentclub	Dundee United F.C.
Abby Erceg	currentclub	Western New York Flash
Ria Percival	currentclub	FF USV Jena
Maia Jackman	currentclub	Western Springs AFC
Jenny Bindon	currentclub	Hibiscus Coast AFC
Salahudin Arware	currentclub	PTT Rayong F.C.
Kawin Thamsatchanan	currentclub	Muangthong United F.C.
Pongpanot Naknayom	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Surat Sukha	currentclub	Buriram United F.C.
Udorn Pimpak	currentclub	Ubon Ratchathani F.C.
Watcharapong Mak-klang	currentclub	Sriracha FC
Sarawut Janthapan	currentclub	Ban Bueng United F.C.
Teerasak Po-on	currentclub	Chiangrai United F.C.
Chonlatit Jantakam	currentclub	Chonburi F.C.
Kriangkrai Pimrat	currentclub	PTT Rayong F.C.
Phanuwat Jinta	currentclub	Udon Thani F.C.
Nahathai Suksombat	currentclub	Samut Songkhram F.C.
Anucha Munjarern	currentclub	Chonburi Blue Wave
Assani Lukimya-Mulongoti	currentclub	Liaoning Whowin F.C.
Enoch Kofi Adu	currentclub	Malmö FF
Daniel Moore	currentclub	Elgin City F.C.
Albert Batsa	currentclub	Maranatha F.C.
Juan Carlos Valenzuela	currentclub	Club Tijuana
Jonathan Quartey	currentclub	New Radiant SC
Libambami Yedibahoma	currentclub	Talia Club
Jorge Torres Nilo	currentclub	Tigres de la UANL
William Paredes	currentclub	Chiapas F.C.
Arnhold Rivas	currentclub	Tampico Madero
Theo Lewis Weeks	currentclub	Gabala FK
Marco Walker	currentclub	FC Basel
Ben Amos	currentclub	Cardiff City F.C.
Yaw Berko	currentclub	Liberty Professionals FC
David Addo	currentclub	Liberty Professionals FC
Kotei Blankson	currentclub	Sekondi Wise Fighters
Osei Bonsu	currentclub	Liberty Professionals FC
Michalis Bakakis	currentclub	AEK Athens F.C.
James Dissiramah	currentclub	Sisaket F.C.
Bawa Mumuni	currentclub	Free agent
Daniel Gyamfi	currentclub	Liberty Professionals FC
George Appiah	currentclub	Power FC
Kofi Nti Boakye	currentclub	Ijtimaai FC
Mustapha Essuman	currentclub	Accra Hearts of Oak S.C.
Richard Kissi Boateng	currentclub	TP Mazembe
Danny Welbeck	currentclub	Arsenal F.C.
Wahid Sali	currentclub	Bhawanipore F.C.
Iván Marcano	currentclub	FC Porto
Francis Coquelin	currentclub	Arsenal F.C.
Maicon Marques	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Gavin Hoyte	currentclub	Barnet F.C.
Dale Bennett	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Laureano Sanabria Ruiz	currentclub	Deportivo de La Coruña
Vitaliy Shumeyko	currentclub	FC Guria Lanchkhuti
Hayley Bowden	currentclub	Lincoln Ladies F.C.
Hannah Bromley	currentclub	Suwon FMC WFC
Merissa Smith	currentclub	Rutgers Scarlet Knights
Rebecca Smith	currentclub	VfL Wolfsburg
Torsten Ziegner	currentclub	FSV Zwickau
Salvatore Amirante	currentclub	Calcio Padova
Nils Petersen	currentclub	SC Freiburg
Mark Zimmermann	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Zoe Thompson	currentclub	Glenfield Rovers
Katie Duncan	currentclub	FC Zürich Frauen
Marlies Oostdam	currentclub	Melbourne Victory FC W-League
Márton Oross	currentclub	Gyirmót SE
James McKinstry	currentclub	Petershill F.C.
Mihael Rajić	currentclub	SV Austria Salzburg
Víctor Daniel Bravo	currentclub	CD Ebro
Arturo Muñoz	currentclub	Atlante F.C.
Rolf Daniel Vikstøl	currentclub	IK Start
Ignacio Rodríguez Ortiz	currentclub	CD Mensajero
Oliver Pusztai	currentclub	ASV Klagenfurt
Craig King	currentclub	Salford City F.C
Rodolfo Salinas	currentclub	Club Atlas
Josh Payne	currentclub	Crawley Town F.C.
Ramiro Bruschi	currentclub	Real Club Deportivo España
Ali Riley	currentclub	FC Rosengård
Diego Calderón	currentclub	Barcelona Sporting Club
Julio Álvarez	currentclub	CD Numancia
Attila Simon	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Priscilla Duncan	currentclub	Glenfield Rovers
Emily McColl	currentclub	Coastal Carolina University
Norbert Tóth	currentclub	TJ OFC Gabčíkovo
Péter Andorka	currentclub	Gyirmót SE
Frédéric Chassot	currentclub	FC Sion
David Mateos	currentclub	Orlando City SC
Alexander Rondón	currentclub	Deportivo Anzoategui
Milan Janković	currentclub	PFC Lokomotiv Mezdra
Mohamed Chikoto	currentclub	ASM Oran
Kader Amadou	currentclub	Olympic FC de Niamey
Collen Makgopela	currentclub	Platinum Stars
Sibusiso Ntuli	currentclub	Milano United
Shaun Batt	currentclub	Barnet F.C.
Nacer Chadli	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Jonathan Solomons	currentclub	Milano United
Bareck Bendaha	currentclub	R.E. Virton
Emin Ismajli	currentclub	Waldhof Mannheim
Christopher Beck	currentclub	Hainsberger SV
Shpëtim Hasani	currentclub	Degerfors IF
Xhevdet Llumnica	currentclub	IF Limhamn Bunkeflo
Csaba Somogyi	currentclub	Gyirmót SE
Zsolt Müller	currentclub	Balmazújvárosi FC
Myron Shongwe	currentclub	AmaZulu F.C.
Wilmer Crisanto	currentclub	C.D. Motagua
Roger Rojas	currentclub	Necaxa
Reinieri Mayorquín	currentclub	C.D. Motagua
Mario Martínez	currentclub	ENPPI Club
Alfredo Mejía	currentclub	Panthrakikos F.C.
Piotr Bazler	currentclub	Dolcan Ząbki
Panai Kongpraphan	currentclub	Songkhla FC
Songwut Buapetch	currentclub	Samut Sakhon F.C.
Tchoumi Houmi Elvis	currentclub	Samut Songkhram FC
Jiraniti Thalangjit	currentclub	Roi Et United F.C.
Puthasas Boonpok	currentclub	Suphanburi F.C.
Phuritad Jarikanon	currentclub	PTT Rayong F.C.
Samuel Scheimann	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Greg Janicki	currentclub	Indy Eleven
Bruce Abdoulaye	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Ladislas Douniama	currentclub	RC Strasbourg Alsace
Gervais Batota	currentclub	FUS de Rabat
Harris Tchilimbou	currentclub	AS Police de Pointe-Noire
Fabrice Ondama	currentclub	Wydad Casablanca
Francis N'Ganga	currentclub	R. Charleroi S.C.
Prince Oniangué	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jean-Claude Mpassy	currentclub	SC Columbia Florisdorf
Jean-Vivien Bantsimba	currentclub	FC Mulhouse
Omar Diantete	currentclub	FC Villefranche
Burnel Okana-Stazi	currentclub	Electricite du Laos F.C.
Bernard Okorowanta	currentclub	Warri Wolves F.C.
Pedro Beda	currentclub	CD Boiro
Junior Brown	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Ian Simpemba	currentclub	Eastbourne Borough F.C.
Kamel Al-Mousa	currentclub	Al-Wahda FC
Kensuke Fukuda	currentclub	Ventforet Kofu
Philip Obhafuoso	currentclub	Heartland F.C.
Kola Ige	currentclub	Bayelsa United F.C.
Kosei Shibasaki	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Wasiu Taiwo	currentclub	Shooting Stars F.C.
Rooi Mahamutsa	currentclub	Orlando Pirates
Rob Alflen	currentclub	Heracles Almelo
Sean Roberts	currentclub	Ajax Cape Town
Sebastián Nayar	currentclub	Panegialios F.C.
Cai Chuchuan	currentclub	Lijiang Jiayunhao
Cao Tianbao	currentclub	Shenzhen Renren F.C.
Kang Min-hyuk	currentclub	Gyeongnam FC
Jang Kyung-jin	currentclub	Ulsan Hyundai Mipo Dolphin FC
Kim Tae-yoon	currentclub	Seongnam FC
Choi Jae-soo	currentclub	Pohang Steelers
Choi Byung-do	currentclub	Bucheon FC 1995
Cha Keon-myung	currentclub	Jeju United FC
Shin Soo-jin	currentclub	Free agent
Heo Jae-won	currentclub	Dibba Al-Fujairah Club
Lee Kwang-hyun	currentclub	Kuantan FA
Yeo Hyo-jin	currentclub	Goyang Hi FC
Lee Wan	currentclub	Gangwon FC
Richard Adrián Salinas	currentclub	Club Olimpia
Carlo Polli	currentclub	Stallion F.C.
Kim Myung-joong	currentclub	Gangwon FC
Yoo Hyun-goo	currentclub	Sriwijaya FC
Han Seol	currentclub	Manado United http://www.tribunnews.com/2011/01/08/tujuh-pemain-asing-perkuat-manado-united
Song Han-bok	currentclub	Cheonan City Government FC
Park Chul-hyung	currentclub	UiTM F.C.
Kang Jin-kyu	currentclub	Busan Transportation Corporation FC
Han Tae-you	currentclub	FC Seoul
Lee Su-hwan	currentclub	Gimhae FC
Vladimir Kabranov	currentclub	PFC Belasitsa Petrich
Nikolay Hristov	currentclub	Belasitsa Petrich
Maicol Berretti	currentclub	S.S. Pennarossa
Arpad Vaš	currentclub	NŠ Mura
Fabio Bollini	currentclub	La Fiorita
Simon Hunt	currentclub	Old Bristolians Rugby Football Club
Giovanni Bonini	currentclub	S.P. Tre Penne
Matteo Vitaioli	currentclub	San Marino Calcio
Walter Moore	currentclub	FF Jaro
Konata Mannings	currentclub	Pele FC Georgetown
Giorgi Chelidze	currentclub	Sektzia Nes Tziona
Georgi Shchennikov	currentclub	PFC CSKA Moscow
Ekene Emigo	currentclub	Enyimba
Odeh Ogar	currentclub	Enyimba
Junior Osagie	currentclub	Hapoel Jerusalem
Prince Olomu	currentclub	Maritzburg United
Nkosinathi Ngema	currentclub	Thanda Royal Zulu
Mirza Bjhalava	currentclub	SC Tisis
Orlin Peralta	currentclub	C.D. Motagua
Erick Andino	currentclub	C.D. Motagua
Daddy Bazuaye	currentclub	Warri Wolves F.C.
Dmytro Boyko	currentclub	Sillamäe Kalev
Ajibade Omolade	currentclub	Rangers FC
Sibi Gwar	currentclub	Shooting Stars SC
Daniel Dyulgerov	currentclub	Septemvri Simitli
Simeon Shterev, Jr.	currentclub	Belasitsa Petrich
Go Seul-ki	currentclub	Buriram United F.C.
Kola Anubi	currentclub	Warri Wolves F.C.
Lee Jung-rae	currentclub	Chungju Hummel FC
Kim Seung-yong	currentclub	Suphanburi F.C.
Sam Ledor	currentclub	Sharks F.C.
Waldir Lucas Pereira	currentclub	América Futebol Clube
Okechukwu Odita	currentclub	Enugu rangers International F.C.
Artem Dzyuba	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Carlo Stefano Rodríguez	currentclub	Irapuato FC
Valeri Yevgenyevich Sorokin	currentclub	FC Tambov
Youssef Mouihbi	currentclub	Club Africain
Muhammad Imran	currentclub	Pakistan Army FC
Samar Ishaq	currentclub	KRL FC
Frank Schinkels	currentclub	SKN St. Pölten
Davit Devdariani	currentclub	Free agent
Dimitri Tatanashvili	currentclub	FC Chikhura Sachkhere
Imran Niazi	currentclub	WAPDA FC
Arif Mehmood	currentclub	WAPDA FC
André Ndame Ndame	currentclub	Free Agent
Joseph Atang Thompson	currentclub	Enyimba International F.C.
Fabian Müller	currentclub	Dynamo Dresden
Fankélé Traoré	currentclub	Stade Malien de Sikasso
Clément Antoine Bayema	currentclub	University of Ngaoundéré
Ousmaïla Baba	currentclub	Cotonsport Garoua
Valery Noufor	currentclub	Espérance Guider
Moussa Nassourou	currentclub	Cotonsport Garoua
Golopo Nemba	currentclub	Racing Club Bafoussam
Eric Christian Ndjie	currentclub	Cotonsport Garoua
Noel Djondang	currentclub	JS du Ténéré
Marcellin Gaha Djiadeu	currentclub	Unisport de Bafang
Lassina Abdoul Karim	currentclub	FC Metz
Ahmadou Eboa Ngomna	currentclub	New Stars FC Douala
Germán Montoya	currentclub	Atlético de Rafaela
Frederic Adamou Ngove	currentclub	Union Douala
Božidar Tadić	currentclub	Panserraikos F.C.
Paul Alain Bingan	currentclub	Free agent
Raymond Ndong Ndong	currentclub	Free agent
Medrano Tamen	currentclub	Ifeanyi Ubah F.C.
Guy Toindouba	currentclub	Adana Demirspor
Dmitri Kombarov	currentclub	FC Spartak Moscow
Kirill Kombarov	currentclub	FC Tom Tomsk
Cristian Montero	currentclub	C.S. Herediano
Juan Ignacio Sills	currentclub	Newell's Old Boys
Halidou Douva Abdou	currentclub	US Douala
Vladimir Granat	currentclub	FC Rostov
Aleksandr Dimidko	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Sergei Narubin	currentclub	FC Dynamo Moscow
Richard Sukuta-Pasu	currentclub	SV Sandhausen
Fyodor Smolov	currentclub	FC Krasnodar
Ivan Cherenchikov	currentclub	FC Amkar Perm
Dmitri Belorukov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Andrei Alekseyevich Ivanov	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Soslan Dzhanayev	currentclub	FC Rostov
Nikita Chicherin	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Vitali Grishin	currentclub	FC Dynamo Moscow
Dennis Diekmeier	currentclub	Hamburger SV
Nikolai Zhilyayev	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Ruslan Kambolov	currentclub	FC Rubin Kazan
Denis Glushakov	currentclub	FC Spartak Moscow
Leandro Armani	currentclub	Tiro Federal
Aleksandr Belozyorov	currentclub	FC Lada-Togliatti
Román Castillo	currentclub	C.D. Motagua
Joël Moïse Babanda	currentclub	Olympique Khouribga
Abdou Traoré	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Vital Mevengue	currentclub	Lions F.C. Natitingou
Eric Kwekeu	currentclub	Sapins FC
Leilton	currentclub	Volta Redonda Futebol Clube
Florian Jarjat	currentclub	ES Troyes AC
Stéphane Mangione	currentclub	US Orléans
Aleksandr Salugin	currentclub	FC Amkar Perm
Darko Tofiloski	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
William Vainqueur	currentclub	Marseille
Ronny Rodelin	currentclub	SM Caen
Yousuf Shaaban	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Carlos Gaete Moggia	currentclub	AFC United
Abdelmoumene Djabou	currentclub	ES Sétif
Khalid Radhy	currentclub	Hajer Club
Majed Hazzazi	currentclub	Al-Fateh SC
Sergey Shustikov	currentclub	FC Khimik Dzerzhinsk
David Yurchenko	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Michele Morganella	currentclub	FC Sion
Florian Berisha	currentclub	Servette FC
Ji Yun-nam	currentclub	--04-25
John Akinde	currentclub	Barnet F.C.
Reuben Noble-Lazarus	currentclub	Rochdale A.F.C.
Ashley Barnes	currentclub	Burnley F.C.
Keko	currentclub	Málaga CF
Katie Holtham	currentclub	Perth Glory FC W-League
André Senghor	currentclub	Nei Mongol Zhongyou
Aleksandr Antipenko	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Serhiy Pylypchuk	currentclub	Korona Kielce
Artyom Pershin	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Vladislav Nikiforov	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Aleksandr Minchenkov	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Andrei Vlasichev	currentclub	Lokomotiv Tashkent
Igor Smolnikov	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
James Brooks	currentclub	Leeds Carnegie
Mallam Yahaya	currentclub	Amicitia Viernheim
David Hubert	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Dimitri Daeseleire	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Pieter Nys	currentclub	MVV Maastricht
Christian Benteke	currentclub	Crystal Palace F.C.
Marvin Ogunjimi	currentclub	Ratchaburi Mitr Phol )
Anele Ngcongca	currentclub	Mamelodi Sundowns F.C.
Matt Paterson	currentclub	Havant & Waterlooville F.C.
Pavel Nyakhaychyk	currentclub	FC Orenburg
Kevin De Bruyne	currentclub	Manchester City F.C.
Enoch Oteng	currentclub	R. Cappellen F.C.
Choi Kwang-hee	currentclub	Busan IPark
Gunnleifur Gunnleifsson	currentclub	Breiðablik UBK
Park Hee-do	currentclub	Gangwon FC
Lee Seung-hyun	currentclub	Suwon FC
Davíð Viðarsson	currentclub	Vejle Boldklub Kolding
Kim Seung-hyun	currentclub	Shanghai Shenhua
Mathias Jack	currentclub	Fortuna Düsseldorf II
Odafa Onyeka Okolie	currentclub	Sporting Clube de Goa
Xu Yang	currentclub	Chongqing Lifan
Yury Maleyew	currentclub	FC Minsk
Igor Shevchenko	currentclub	FC Arsenal Tula
Aleksandr Dantsev	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Dmitry Alexandrovich Smirnov	currentclub	FC Arsenal Tula
Yuriy Shatalov	currentclub	None - coach
Illya Blyznyuk	currentclub	FC Metalurh Zaporizhya
Gustavo Tormena	currentclub	Brusque Futebol Clube
Shamil Asildarov	currentclub	FC Tobol
Yevgeni Kuznetsov	currentclub	FC Zenit Penza
Vital Lanko	currentclub	FC Torpedo Mogilev
Igor Kralevski	currentclub	FK Teteks
Mile Krstev	currentclub	FK Metalurg Skopje
Álvaro Gutiérrez	currentclub	LDU Quito
Danijel Vušković	currentclub	HNK Hajduk Split
Oleg Șișchin	currentclub	FC Milsami
Vladimir Tanurcov	currentclub	Salsåker-Ullångers IF
Raman Kirenkin	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Aleksandr Kvakhadze	currentclub	FC Dila Gori
Grigol Chanturia	currentclub	FC Metalurgi Rustavi
Aleksandre Amisulashvili	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Noel Yobou	currentclub	Platinum Stars F.C.
Davit Imedashvili	currentclub	FC Metalurgi Rustavi
Irakli Gemazashvili	currentclub	Kickers 94 Markkleeberg
Giorgi Seturidze	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Dmitrijus Guščinas	currentclub	FC Sylt
Tunay Torun	currentclub	Kasımpaşa Spor Kulübü
Raimondas Vilėniškis	currentclub	FK Žalgiris Vilnius
Egidijus Majus	currentclub	FK Samarqand-Dinamo
Saulius Klevinskas	currentclub	FK Žalgiris
Oussama Sellami	currentclub	Stade Tunisien
Fábio Luís Ramim	currentclub	Rio Preto Esporte Clube
Adam Bartlett	currentclub	Hartlepool United F.C.
Javid Huseynov	currentclub	Gabala FK
Glen Thomas	currentclub	Redbridge F.C.
Agil Nabiyev	currentclub	Free Agent
Liban Abdi	currentclub	FK Haugesund
Aleksandr Kokorin	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Aleksandr Familtsev	currentclub	FC Tom Tomsk
Amir Hashemi	currentclub	N.E.C.
Matt Ritchie	currentclub	Newcastle United F.C.
Marquinhos	currentclub	Sport Club Internacional
Matthew Flynn	currentclub	Curzon Ashton
Tabaré Silva	currentclub	Sociedad Deportiva Aucas
Tabaré Silva	currentclub	Coach
Abdelhamid El Kaoutari	currentclub	Bastia
Janusz Gol	currentclub	FC Amkar Perm
Youssef Adnane	currentclub	Stade Brestois 29
Federico Marchetti	currentclub	S.S. Lazio
Volker Schmidt	currentclub	Hamburger SV II
Jack Tuyp	currentclub	FC Volendam
Alex Dyer	currentclub	Östersunds FK
Araz Abdullayev	currentclub	Neftchi Baku PFK
Joe Benjamin	currentclub	Harlow Town F.C.
Josue Dos Santos	currentclub	Brusque Futebol Clube
Noureddine Kacemi	currentclub	FAR Rabat
Florin Sandu	currentclub	Free agent
Hanne Hagary	currentclub	IJsselmeervogels
Jerson Ribeiro	currentclub	Free agent
Oscar	currentclub	Chelsea F.C.
Manteiga	currentclub	Central Sport Club
Matt Mundy	currentclub	Olympic FC
Back Min-chul	currentclub	FC Seoul
Cho Hong-kyu	currentclub	Free agent
Yoon Yeo-san	currentclub	Tianjin Songjiang
Bang Dae-jong	currentclub	Jeonnam Dragons
Park Jung-sik	currentclub	Free agent
Yang Seung-won	currentclub	Yongin City Government FC
Kim Jong-kyung	currentclub	Free Agent
Moon Joo-won	currentclub	Gyeongnam FC
Back Young-chul	currentclub	Daegu FC U-15
Hwang Sun-pil	currentclub	Free agent
Jin Kyung-sun	currentclub	Gyeongnam FC
Ha Dae-sung	currentclub	Nagoya Grampus
Fabio Caracciolo	currentclub	MVV Maastricht
Lim Hyun-woo	currentclub	Free Agent
Lee Tae-woo	currentclub	Suwon City FC
Cho Hyung-ik	currentclub	Daegu FC
Kim Ju-hwan	currentclub	Free agent
David Addy	currentclub	Delhi Dynamos FC
Mohamed Younis	currentclub	Al-Ittihad Al-Sakndary
David Coles	currentclub	Bristol City F.C.
Guillermo Molins	currentclub	Beijing Renhe F.C.
Leandro Díaz	currentclub	Once Caldas
Marko Jesic	currentclub	Marconi Stallions FC
Matthew Jurman	currentclub	Sydney FC
Ariel Reyes	currentclub	Estudiantes de la Plata
Raúl Osella	currentclub	FC Locarno
Tamás Filó	currentclub	Budapest Honvéd FC
Attila Dobos	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Geovane	currentclub	Associação Desportiva São Caetano
Zoltán Vincze	currentclub	Ceglédi VSE
Anthony Braizat	currentclub	Servette FC
Virgile Boumelaha	currentclub	FC Langenthal
Aleš Mejač	currentclub	NK Maribor
Timité Sekou	currentclub	Koulayae de Blolequin
Janvier Ndikumana	currentclub	Randaberg IL
Etienne Bito'o	currentclub	O'Mbilia Nzami
Vladimir Niyonkuru	currentclub	Azzam United
Henri Mbazumutima	currentclub	Vital'O F.C.
Cho Hyung-jae	currentclub	Pocheon Citizen F.C.
Henrik Jørgensen	currentclub	Vejle Boldklub
Cho Jin-soo	currentclub	Suwon FC
Shimon Abuhatzira	currentclub	Beitar Jerusalem
Shin Jung-hwan	currentclub	Yongin City FC
Choi Hyun-yeon	currentclub	Persela Lamongan
Han Dong-jin	currentclub	Jeju United FC
Kim Pyung-seok	currentclub	Soongsil University
Park Chul-woo	currentclub	South Korea national under-20 football team
Ljubo Baranin	currentclub	Kuantan FA
Oleg Kuzmin	currentclub	FC Rubin Kazan
Rajko Brežančić	currentclub	SD Huesca
Vitali Kaleshin	currentclub	FC Krasnodar
Kirill Nababkin	currentclub	PFC CSKA Moscow
Tomáš Čížek	currentclub	FK Baumit Jablonec
Aleksandr Stavpets	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Rustam Zakirov	currentclub	FC Alga Bishkek
Alain Ndizeye	currentclub	AS Inter Star
Ceyhun Tendar	currentclub	Beşiktaş
Javier Hernán García	currentclub	Club Atlético Tigre
Juan Forlín	currentclub	Querétaro F.C.
Tom Murphy	currentclub	Dover Athletic F.C.
Eduardo Salvio	currentclub	S.L. Benfica
Artur Rylov	currentclub	FC Fakel Voronezh
Pavel Golyshev	currentclub	FC Tom Tomsk
Maxime Chanot	currentclub	New York City FC
Aleksandr Sheshukov	currentclub	FC Arsenal Tula
Roman Hubník	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Marco Medel	currentclub	O'Higgins F.C.
Pablo Herrera Barrantes	currentclub	C.S. Cartaginés
Javier Delgado Prado	currentclub	Real C.D. España
Saidi Ndikumana	currentclub	AS Rangers
Madjidi Ndikumana	currentclub	Light Stars FC
Waso Ramadhani	currentclub	Simba SC
Olivier Bahati	currentclub	Mukura Victory Sports FC
Facundo Roncaglia	currentclub	Celta de Vigo
Jonathan Phillippe	currentclub	America de Cali
Exequiel Benavídez	currentclub	LDU Quito
Selemani Ndikumana	currentclub	Vital'O FC
Fuadi Ndayisenga	currentclub	Sofapaka F.C.
Karim Nizigiyimana	currentclub	Gor Mahia
Floribert Ndayisaba	currentclub	Bidco United F.C.
Jean Hakizimana	currentclub	AS Inter Star
Juma Masudi	currentclub	AS Inter Star
Kassim Bizimana	currentclub	VV Sneek
Christian Nduwimana	currentclub	K Wolvertem SC
Aleksandr Bukharov	currentclub	FC Rostov
Moussa Ouwo	currentclub	Association Sportive SONABEL
Aleksandr Orekhov	currentclub	FC Afips Afipsky
Sergei Kozko	currentclub	FC Rubin Kazan
Yevgeni Balyaikin	currentclub	FC Tom Tomsk
Hamidou Djibo	currentclub	AS GNN
Pascal Anicet	currentclub	AS-FNIS
Wallace Fernando Pereira	currentclub	Skoda Xanthi F.C.
Idrissa Laouali	currentclub	AS Mangasport
Abdoul Aziz Hamza	currentclub	JS du Ténéré
Vidak Bratić	currentclub	FK Vojvodina
Aleksandar Yakimov	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Adrian Kasztelan	currentclub	ŁKS Łódź
Spas Delev	currentclub	Pogoń Szczecin
Kim Chang-soo	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors FC
Thomas Pirker	currentclub	WAC St. Andrä
Sandro José Ferreira da Silva	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Manuel Ortlechner	currentclub	FK Austria Wien
Víctor Hugo Hernández	currentclub	Coras F.C.
Vicente Guaita	currentclub	Getafe CF
Cristian Manuel Chávez	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Jeff Bright	currentclub	Mandurah City
Vladimir Yurchenko	currentclub	FC Dnepr Mogilev
László Bojtor	currentclub	Egri FC
Attila Fritz	currentclub	Szolnoki MÁV FC
Gábor Koós	currentclub	Ceglédi VSE
Markus Halsti	currentclub	FC Midtjylland
Paul Coutts	currentclub	Sheffield United F.C.
Anton Khazov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Andrei Bochkov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Qiu Li	currentclub	Balestier Khalsa
Sergei Pesyakov	currentclub	FC Spartak Moscow
Sergei Pesyakov	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Shahid Ahmed	currentclub	KRL FC
Craig McPherson	currentclub	Greenock Morton F.C.
Christian Prawda	currentclub	SV Austria Klagenfurt
Vladislav Ryzhkov	currentclub	FC Arsenal Tula
Konstantin Sovetkin	currentclub	FC Spartak Kostroma
Sergei Parshivlyuk	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Sergei Pravkin	currentclub	FC Ryazan
Dmitri Zinovich	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Thiago Xavier Rodrigues Corrêa	currentclub	Troyes AC
Maksim Burchenko	currentclub	FC Energomash Belgorod
Piotr Gawęcki	currentclub	Stal Mielec
Stevan Bates	currentclub	FK Rad
Thomas Hinum	currentclub	FC Blau-Weiß Linz
Manuel Weber	currentclub	Wolfsberger AC
Stephan Bürgler	currentclub	SK Austria Kärnten
Wolfgang Bubenik	currentclub	LASK Linz
Muhammad Ahmed	currentclub	KRL FC
Valentin Filatov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Rustem Kalimullin	currentclub	Ulisses FC
Vladimir Kisenkov	currentclub	FC Kaluga
Kazbek Geteriev	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
Dmitri Yatchenko	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Amine Linganzi	currentclub	Portsmouth F.C.
Yevgeni Yatchenko	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Viktor Vasin	currentclub	FC Ufa
Felipe Félix	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Sergei Krashchenko	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Iulian Tameș	currentclub	FC Argeș 1953 Piteşti
Ionuț Badea	currentclub	Romania
Simeon Mulama	currentclub	Mathare United
Titus Mulama	currentclub	Sofapaka F.C.
José Madrid	currentclub	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Leif Arne Brekke	currentclub	Modum FK
Jan Egil Brekke	currentclub	Alta IF
Bassilia Sakanoko	currentclub	R.E.S. Acrenoise
Alexis Palisson	currentclub	RC Toulonnais
Dmitri Khomukha	currentclub	Riga FC
Timur Dzhabrailov	currentclub	FC Terek Grozny
Shamil Lakhiyalov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Vladislav Kulik	currentclub	FC Rubin Kazan
Dumitru Dolgov	currentclub	FC Costuleni
Park Dong-hyuk	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Jean Bouli	currentclub	FC Olimpia
Sergei Serdyukov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Sergei Bendz	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Oleg Vlasov	currentclub	FC Arsenal Tula
Mohamed Diamé	currentclub	Newcastle United F.C.
Viktor Zemchenkov	currentclub	FC Solyaris Moscow
Artyom Voronkin	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Agon Mehmeti	currentclub	Stabæk Fotball
Jimmy Durmaz	currentclub	Toulouse FC
Dušan Melichárek	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Ștefan Sicaci	currentclub	FC Torpedo Moscow
Yaroslav Hodzyur	currentclub	FC Terek Grozny
Aleksandr Lipko	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Goran Dimovski	currentclub	FK Bregalnica Štip
Dmitri Tarasov	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Aleksandr Kharitonov	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Mykola Tsygan	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Artyom Rebrov	currentclub	FC Spartak Moscow
Wagner Pereira Cardozo	currentclub	Tokyo 23 FC
Anderson Francisco da Cunha	currentclub	Associação Atlética Portuguesa
Revaz Barabadze	currentclub	Ethnikos Achna FC
Nikola Valentić	currentclub	Kokand 1912
Giorgi Navalovski	currentclub	Veria F.C.
Bogi Løkin	currentclub	NSÍ Runavík
Henri Jöel	currentclub	Chiangmai F.C.
Watchara Mahawong	currentclub	Thai Honda F.C.
Worawet Chanuthai	currentclub	Samut Songkhram F.C.
Panupong Wongsa	currentclub	Bangkok United F.C.
Ricardo Orellana	currentclub	C.D. Pasaquina
Anucha Chaiyawong	currentclub	TTM Samut Sakhon
Yuttapong Boonamporn	currentclub	Suphanburi FC
Serhat Koç	currentclub	R. Cappellen F.C.
Fraser Forster	currentclub	Southampton F.C.
René Peters	currentclub	Jeunesse Esch
Pattara Piyapatrakitti	currentclub	Super Power Samut Prakan F.C.
Chalermpong Kerdkaew	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Nattapon Woratayanan	currentclub	Chiangrai United F.C.
Supakit Jinajai	currentclub	Lamphun Warrior F.C.
Yuttajak Kornchan	currentclub	Chiangrai United F.C.
Phonlawut Donjui	currentclub	Bangkok F.C.
Victor Mensah	currentclub	Nong Bua Lamphu F.C.
Roy Meeus	currentclub	Orange County Blues FC
Somkid Chuenta	currentclub	Chanthaburi F.C.
Krzysztof Piskuła	currentclub	Fogo Luboń
Tanat Nusserbayev	currentclub	FC Astana
Anselmo Eyegue	currentclub	UE Vilassar de Mar
El-Hany Soliman	currentclub	El Gouna FC
Jaime Alfonso Ruiz	currentclub	K.S.K. Heist
Luis Cembranos	currentclub	Real Zaragoza
Néstor Calderón	currentclub	C.D. Guadalajara
Sebastian Enderle	currentclub	FV Illertissen
Lertchai Issarasuwipakorn	currentclub	Chonburi Blue Wave Futsal Club
Panuwat Janta	currentclub	Rattana Bundit University Futsal Club
Yu Hoshide	currentclub	JP Voltes F.C.
Yuki Stalph	currentclub	SC Idar-Oberstein
Phil Imray	currentclub	Team Wellington
Mikael Dahlgren	currentclub	Landskrona BoIS
Antonina Zetova	currentclub	Pallavolo Sirio Perugia
Douglas Costa	currentclub	FC Bayern Munich
Amir Damar Koku	currentclub	Al-Merreikh
Damien McCrory	currentclub	Burton Albion F.C.
Heiko Weber	currentclub	ZFC Meuselwitz
Bradley Gray	currentclub	Swindon super marine
Onur Kıvrak	currentclub	Trabzonspor
Takashi Kitano	currentclub	Cerezo Osaka
Hiroshi Nakano	currentclub	Tochigi S.C.
Tim Dreesen	currentclub	K.F.C. Dessel Sport
Thomas Tennebø	currentclub	Årstad IL
Martin Hollund	currentclub	FK Fyllingsdalen
Stéphane Agbre Dasse	currentclub	G.D. Chaves
Olgierd Moskalewicz	currentclub	Free agent
Ansar Ayupov	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Volodymyr Bondarenko	currentclub	PFC Oleksandriya
Assi Baldout	currentclub	Hapoel Kfar Shalem F.C.
Nithichai Chamchoi	currentclub	Mueang Thong NongJork United
Payungsak Pannarat	currentclub	Air Force AVIA F.C.
Yaya Soumahoro	currentclub	Muangthong United F.C.
Dango Siaka	currentclub	Khon Kaen United F.C.
Lanciné Koné	currentclub	Persipura Jayapura
Marcin Adamski	currentclub	GKS Tychy
Aleksandr Shvetsov	currentclub	FC Dolgoprudny-2/FC Dolgoprudny
Aleksey Arkhipov	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Stanislav Murygin	currentclub	FC Istra
Mariusz Pawlak	currentclub	Gryf Wejherowo
Kike	currentclub	CD Atlético Baleares
Paweł Kaczorowski	currentclub	Hallingdal FK
Lamine N'Diaye	currentclub	TP Mazembe
Dudley Lincoln Steinwall	currentclub	Negombo Youth SC
Aleh Shkabara	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Mikhail Yuryevich Komarov	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Andrei Kolesnikov	currentclub	FC Energomash Belgorod
Zsolt Hornyák	currentclub	FC Banants
Martin Zbončák	currentclub	FK Slavoj Vyšehrad
Martin Hyský	currentclub	SK Kladno
Marcin Nowacki	currentclub	Miedź Legnica
Michal Hanek	currentclub	MŠK Fomat Martin
Cho Yong-hyung	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Dean Martin	currentclub	IA Akranes
Edwin González	currentclub	C.D. Municipal Limeño
Per Morten Kristiansen	currentclub	Fredrikstad FK
Camille Abily	currentclub	Olympique Lyonnais
Rafał Szwed	currentclub	Start Otwock
Élodie Thomis	currentclub	Olympique Lyonnais
Laura Georges	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Sandrine Brétigny	currentclub	Olympique de Marseille
Harry Baker	currentclub	Bishop's Stortford F.C.
Marc Pujol	currentclub	FC Andorra
Pavel Sitko	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Robert Kolendowicz	currentclub	Flota Świnoujście
Zhang Yuehong	currentclub	Toray Arrows
Édgar Benítez	currentclub	Queretaro F.C.
Juma'at Jantan	currentclub	Home United
Abeiku Adams	currentclub	Bofoakwa Tano
Goh Swee Swee	currentclub	Hougang United FC
Nenad Erić	currentclub	FC Astana
Nikola Grubješić	currentclub	Free agent
Ivan Todorović	currentclub	FK Borac Čačak
Elnatan Salami	currentclub	Beitar Kfar Saba F.C.
Mínor Díaz	currentclub	A.D. Belén
Jang Hak-young	currentclub	Seongnam FC
Brian Sarmiento	currentclub	Club Atlético Banfield
Leroy Resodihardjo	currentclub	SVV Scheveningen
Ray Clarke	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Roman Lengyel	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Mersudin Ahmetović	currentclub	FK Sarajevo
Félix Montoya	currentclub	Municipal Pérez Zeledón
Damir Milinović	currentclub	HNK Gorica
Mohd Farderin Kadir	currentclub	PKNS F.C.
Mark Birighitti	currentclub	Swansea City A.F.C.
Jan Flachbart	currentclub	FC Oberlausitz Neugersdorf
Jaroslav Nesvadba	currentclub	FK Spartak MAS Sezimovo Ústí
Nemanja Vučićević	currentclub	PSM Makassar
Artjoms Rudņevs	currentclub	1
Darren Henderson	currentclub	Hurlford United F.C.
Vladimir Mudrinić	currentclub	FK Zlatibor Čajetina
Issarapong Lilakorn	currentclub	Khon Kaen United F.C.
Aleš Urbánek	currentclub	TJ Baník Ružiná
Srđan Stanić	currentclub	OFK Vrbas
Aleksandar Selkić	currentclub	SC Schöftland
Marco Villaseca	currentclub	Club Social de Deportes Rangers
Sabien Lilaj	currentclub	Skënderbeu Korçë
Ergys Sorra	currentclub	KF Tirana
Enri Tafaj	currentclub	Dinamo Tirana
Toni Pezo	currentclub	NK Metalleghe BSI
Hernán Salazar	currentclub	Club Almirante Brown
Hwang Ji-soo	currentclub	Pohang Steelers
Choi Hyo-jin	currentclub	Jeonnam Dragons
Hwang Jae-won	currentclub	Daegu FC
Esteban Sirias	currentclub	AS Puma Generaleña
Cho Sung-hwan	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Samir Duro	currentclub	NK Čelik Zenica
Leandro de Oliveira da Luz	currentclub	PTT Rayong F.C.
David Diach	currentclub	Halcones FC
Nikola Tkalčić	currentclub	IFK Norrköping
Adam Sušac	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Jorge Pina Roldán	currentclub	Arroyo CP
Garry Wood	currentclub	Formartine United F.C.
Arbi Jabeur	currentclub	CA Bizertin
Edin Junuzović	currentclub	FC Ordabasy
Etien Velikonja	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Dario Zahora	currentclub	FK AS Trenčín
Dalibor Volaš	currentclub	NK Celje
Nathaniel Clyne	currentclub	Liverpool F.C.
Stephen Worgu	currentclub	Bowsher Club
Milan Lešnjak	currentclub	FK Čukarički
Nenad Gagro	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Munever Rizvić	currentclub	FK Budućnost Banovići
Juan Manuel Martínez	currentclub	Real Salt Lake
Mark Molesley	currentclub	Weymouth F.C.
Ilson Wilians Rodrigues	currentclub	América Futebol Clube
Aleksandar Petrović	currentclub	FK Sloboda Užice
Tomáš Vychodil	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Igor Budiša	currentclub	NK Osijek
Jarosław Tkocz	currentclub	Poland national football team
Hristijan Kirovski	currentclub	Prachuap F.C.
John Johnson	currentclub	Bengaluru FC
Babatunde Wusu	currentclub	Kotkan Työväen Palloilijat
Devon Hodges	currentclub	Rivoli United F.C.
Walter Iglesias	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Aaron Taylor	currentclub	Witton Albion F.C.
Christian Brüls	currentclub	Stade Rennais F.C.
Mario Aguilar	currentclub	A.D. Isidro Metapán
Andrea Merenda	currentclub	Marconi Stallions
Salvador Morales	currentclub	C.D. Municipal Limeño
Mauricio Quintanilla	currentclub	Alianza F.C.
Charles Newuche	currentclub	Siggiewi F.C.
Teo Kardum	currentclub	NK Uskok
Jaime Correa	currentclub	Zacatepec
Ricardo González	currentclub	A.D. Belén
Neil Teggart	currentclub	Portadown F.C.
Rodrigo Mannara	currentclub	Club Deportivo Libertad
Willy Eras	currentclub	Municipal Liberia
Marvin Angulo	currentclub	Deportivo Saprissa
Ahmed Kashi	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Niklas Storbacka	currentclub	FF Jaro
Amir Qureshi	currentclub	KRL FC
Abdoul Nassirou Omouroun	currentclub	AS Togo-Port
Kamran Khan	currentclub	KRL FC
Jamshed Anwar	currentclub	WAPDA FC
Nasrullah Khan	currentclub	PIA FC
Amir Gul	currentclub	National Bank of Pakistan
Jorge Ariel Fernández	currentclub	UAI Urquiza
Ismail Abdullatif	currentclub	Al Ahli SC
Eli Sabiá	currentclub	Chennaiyin FC
Aleksei Kangaskolkka	currentclub	IFK Mariehamn
Gareth Williams	currentclub	Pontypridd RFC
Mark Lambert	currentclub	Harlequin F.C.
Henry Trinder	currentclub	Gloucester Rugby
Miguel Almazán	currentclub	Celaya F.C.
Israel Chango	currentclub	Club Social y Deportivo Macará
Rie Takaki	currentclub	JT Marvelous
Ramón Ávila	currentclub	Club Social de Deportes Rangers
Christian Sánchez	currentclub	A.D. Isidro Metapán
Ahmed Elmohamady	currentclub	Hull City A.F.C.
Mahmood Abdulrahman	currentclub	Al-Shamal Sports Club
Mario Erb	currentclub	Rot-Weiß Erfurt
Serhiy Kovalets	currentclub	FK Trakai
Shehab Kankoune	currentclub	Kazma Sporting Club
Khaled Khalaf	currentclub	Al-Arabi SC
Maksym Morozov	currentclub	FC MIKA
Eduard Grosu	currentclub	FC Dacia Chișinău
Vitaliy Rozgon	currentclub	FC Tytan Armyansk
Tomislav Živko	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Donatas Navikas	currentclub	FK Atlantas
Nenad Šljivić	currentclub	FK Napredak Kruševac
Kevin Dawson	currentclub	Stocksbridge Park Steels F.C.
Moisés Velasco	currentclub	Deportivo Toluca
Aziz Tafer	currentclub	Grenoble Foot 38
Alexander Domínguez	currentclub	C.F. Monterrey
Osmar Donizete Cândido	currentclub	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Fernando Hidalgo	currentclub	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Giorgi Merebashvili	currentclub	Wisła Płock
Carlos Monteagudo	currentclub	C.D. Dragón
Stéphane Dimy	currentclub	Africa Sports National
Kristoffer Johannsen	currentclub	Dalum IF
Lorenzo Del Prete	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Luca Rossettini	currentclub	Torino F.C.
Emil Rilke	currentclub	FK Ústí nad Labem
Torstein Andersen Aase	currentclub	KFUM-Kameratene Oslo
Bjørnar Holmvik	currentclub	Bryne FK
Vegar Eggen Hedenstad	currentclub	FC St. Pauli
Thomas Rogne	currentclub	IFK Göteborg
Ola Kamara	currentclub	Columbus Crew SC
Torbjörn Arvidsson	currentclub	Varbergs BoIS
Pedro Jorge Ramos Moreira	currentclub	U.D. Leiria
Pedro Queirós	currentclub	G.D. Chaves
Danilo Pereira da Silva	currentclub	Ituano FC
Everton Luiz Guimarães Bilher	currentclub	FK Partizan
Juan Pedro	currentclub	Free agent
Fábio Lima	currentclub	Clube Atlético Linense
Fabio Ceravolo	currentclub	Ternana Calcio
Samransak Kram	currentclub	Kuala Lumpur FA
Danny Mitchley	currentclub	Marine F.C.
Oli Johnson	currentclub	Guiseley A.F.C.
Jack Payne	currentclub	Blackpool F.C.
Stewart Yetton	currentclub	Weymouth F.C.
Szymon Matuszek	currentclub	Górnik Zabrze
Edison Fonseca	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Antony Golec	currentclub	Persepolis F.C.
Sam Wedgbury	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Mihailo Petrović	currentclub	Urawa Red Diamonds
Lee Jang-soo	currentclub	Changchun Yatai
Aleksandr Sapeta	currentclub	FC Dynamo Moscow
Ricki Olsen	currentclub	FC Helsingør
Alejandro Agustín Domenez	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Concepción del Uruguay
Fabián Rinaudo	currentclub	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Chris Hegarty	currentclub	Montrose F.C.
Hilal Saeed	currentclub	Emirates Club
Christian Suárez	currentclub	Barcelona Sporting Club
Pedro Larrea	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Dustin Swinehart	currentclub	CASL Elite
Rabiu Baita	currentclub	Wikki Tourists F.C.
Uche Akubuike	currentclub	Enyimba International F.C.
Addoquaye Addo	currentclub	Ashanti Gold SC
Emmanuel Nwachi	currentclub	Free Agent
Pavel Krmaš	currentclub	FC Hradec Králové
David Targamadze	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
James Loembe	currentclub	AS Douanes
Nnaemeka Anyanwu	currentclub	Enyimba International F.C.
Peter Gideon	currentclub	Nasarawa United
Derick Amadi	currentclub	Dolphins F.C.
Sari Abacha	currentclub	Kwara United F.C.
Byron Camacho	currentclub	Club Deportivo River Plate Ecuador
Gabriel Espinosa	currentclub	Universidad Católica del Ecuador
Segun Atere	currentclub	Giwa FC
Fabricio Guevara	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Gift Atulewa	currentclub	Warri Wolves F.C.
Carlos Castrillo	currentclub	Comunicaciones
Loïc Damour	currentclub	FC Bourg-Péronnas
Ivo Pękalski	currentclub	Halmstads BK
Uche Okafor	currentclub	Enugu Rangers
Emmanuel Omodiagbe	currentclub	Warri Wolves F.C.
Robin Wikman	currentclub	FC Stockholm Internazionale
Adrian Popa	currentclub	FC Steaua București
Valentin Ioviță	currentclub	ASC Oțelul Galați
Bilal Çubukçu	currentclub	SV Babelsberg 03
Francesco Caputo	currentclub	Virtus Entella
Mustafa Pektemek	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Mehmet Nas	currentclub	Sivas Belediyespor
Ladislav Pecko	currentclub	MFK Ružomberok
Lex Immers	currentclub	Cardiff City F.C.
Joep van den Ouweland	currentclub	FC Oss
Jan Pahor	currentclub	NK Ankaran Hrvatini
Marwin Pita	currentclub	Mushuc Runa
Adessoye Oyewole	currentclub	FC Orenburg
Frédéric Duplus	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Fabrice N'Sakala	currentclub	Alanyaspor
Krissadee Prakobkong	currentclub	Chiangrai United F.C.
Steeven Joseph-Monrose	currentclub	Stade Brestois 29
Charles Vardis	currentclub	New Edubiase United
Jared Wilson	currentclub	Evesham United F.C.
Ifraim Alija	currentclub	FC Gossau
Geufer	currentclub	A.D. Camacha
Tadeusz Socha	currentclub	Arka Gdynia
Hubert Wołąkiewicz	currentclub	KS Cracovia
Mohd Farizal Rozali	currentclub	Kedah United F.C.
Mohd Azrul Ahmad	currentclub	Penang FA
Nawaf Al-Khaldi	currentclub	Qadsia SC
Miguel Klee	currentclub	CD Suchitepéquez
Hameed Youssef	currentclub	Al-Arabi SC
Lamine Gassama	currentclub	Alanyaspor
Seçkin Getbay	currentclub	Hacettepe Spor Kulübü
César Ruiz	currentclub	Sport Huancayo
Ali Maqseed	currentclub	Al-Arabi SC
Chris Stabb	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
Renzo Sheput	currentclub	Juan Aurich
Daniel Sanchez	currentclub	León de Huánuco
Nicolas Nkoulou	currentclub	Olympique Lyon
Sloan Privat	currentclub	En Avant de Guingamp
Zaykiel Leong	currentclub	Sabah FA
Wim Van Diest	currentclub	Excelsior Veldwezelt
Thomas Kristl	currentclub	SK Sturm Graz
Giannis Maniatis	currentclub	Olympiacos F.C.
Marco Christ	currentclub	SV Seligenporten
Kweku Essien	currentclub	Sekondi Wise Fighters
Cofie Bekoe	currentclub	Al-Ittihad Club
Esme Mends	currentclub	Al-Oruba SC
David Ofei	currentclub	Asante Kotoko
David Terkpertey	currentclub	FK Göyazan Qazax
Alhassan Nuhu	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Atdhe Nuhiu	currentclub	Sheffield Wednesday FC
Fuseini Nuhu	currentclub	Ashanti Gold S.C.
Kwadwo Boamah	currentclub	Real Sportive
Mustapha Douglas	currentclub	Ebusua Dwarfs
Jolanshoy McDowall	currentclub	Avenues United FC
Jolanshoy McDowall	currentclub	PYOLA
Emmanuel Banahene	currentclub	Ismaily Sc
Erik de Jesús	currentclub	Club Deportivo Valle del Chota
Jerry Akaminko	currentclub	Eskişehirspor
Jhon Minda	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Yacine Si Salem	currentclub	Rodez AF
Vladimir Castellón	currentclub	Guabirá
Kofi Mensah	currentclub	Tema Youth
Eric Adjei	currentclub	Great Olympics
Frank Gerster	currentclub	FC Neu-Anspach
Ronny Hebestreit	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Ergün Teber	currentclub	Kardemir Karabükspor
Julio Cesar Serrano	currentclub	CA Atlanta
Martin Dobrotka	currentclub	MFK Skalica
Lukáš Nachtman	currentclub	FC Neded
Ľubomír Meszároš	currentclub	SV Gols
Stanislav Angelovič	currentclub	ŠK Svätý Jur
Emre Balak	currentclub	Kocaeli Birlik Spor
Leonhard Haas	currentclub	Free agent
Harmeet Singh	currentclub	Molde FK
Niverka Marte	currentclub	ES Le Cannet-Rocheville Volley-Ball
Danny Hinshelwood	currentclub	Selsey FC
Ahmed Garba	currentclub	Wikki Tourists F.C.
Bello Musa Kofarmata	currentclub	Kano Pillars F.C.
Omar Labruna	currentclub	Club Atlético Nueva Chicago
Leonardo Madelón	currentclub	Unión de Santa Fe
Abdulkareem Elemosho	currentclub	Kwara United F.C.
Bassey Akpan	currentclub	Abia Warriors F.C.
Olatunji Adeola	currentclub	Kwara United F.C.
Ahmed Bolaji	currentclub	Kwara United F.C.
Babatunde Yusuf	currentclub	Kwara United F.C.
Nasiru Aliyu	currentclub	Kwara United F.C.
Mohammed Shuaib	currentclub	Shooting Stars F.C.
Sarafa Usman	currentclub	Sunshine Stars F.C.
Matej Ižvolt	currentclub	Piast Gliwice
Ivan Janek	currentclub	MFK Zemplín Michalovce B
Diogo Pires	currentclub	Guarani Esporte Clube
Dominik Rodinger	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Niyi Ogunlana	currentclub	Kwara United F.C.
Edward Weng	currentclub	El-Kanemi Warriors
Abdulrasaq Wuraola	currentclub	Kwara United F.C.
Jakub Rada	currentclub	FK Mladá Boleslav
Peter Štepanovský	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Femi Babatunde	currentclub	Kwara United F.C.
Mohammed Usman	currentclub	Kwara United F.C.
Daniel Akpeyi	currentclub	Chippa United F.C.
Daigo Nishi	currentclub	Kashima Antlers
Yasuhiro Hiraoka	currentclub	Vegalta Sendai
Kazumasa Uesato	currentclub	Consadole Sapporo
Shusuke Tsubouchi	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Hironobu Haga	currentclub	Consadole Sapporo
Yasuaki Okamoto	currentclub	Roasso Kumamoto
Kengo Ishii	currentclub	Consadole Sapporo
Alex Andino	currentclub	Atletico Limeño
Junki Yokono	currentclub	Bangkok F.C.
Hiroyuki Nishijima	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Mitsuyuki Yoshihiro	currentclub	FC Maruyasu Okazaki
Hiroki Miyazawa	currentclub	Consadole Sapporo
Toshiyasu Takahara	currentclub	Machida Zelvia
Hiroyuki Omichi	currentclub	Grulla Morioka
Jordan Henderson	currentclub	Liverpool F.C.
Seiji Kaneko	currentclub	Yangon United F.C.
Rory Loy	currentclub	Dundee F.C.
John Brayford	currentclub	Burton Albion F.C.
Dawid Banaczek	currentclub	Bytovia Bytów
Paweł Wojciechowski	currentclub	Chrobry Głogów
Paweł Wojciechowski	currentclub	Lechia Zielona Góra
Yasushi Endo	currentclub	Kashima Antlers
Yuji Funayama	currentclub	Tokyo Verdy
Naoya Ishigami	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Masaki Chugo	currentclub	Tokyo Verdy
Chikashi Masuda	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Yōsuke Kataoka	currentclub	Gainare Tottori
Daisuke Tomita	currentclub	Tokushima Vortis
Hayato Hashimoto	currentclub	DRB-Hicom F.C.
Koji Ezumi	currentclub	Kataller Toyama
Terukazu Tanaka	currentclub	Ang Thong F.C.
Shin Kanazawa	currentclub	Omiya Ardija
Kohei Tokita	currentclub	Machida Zelvia
Tomoya Uchida	currentclub	Yokohama FC
Takuya Aoki	currentclub	Urawa Red Diamonds
Daisuke Watabe	currentclub	Omiya Ardija
Daiki Niwa	currentclub	Gamba Osaka
Genki Haraguchi	currentclub	Hertha BSC
Oscar Gobern	currentclub	Mansfield Town F.C.
Kohei Kudo	currentclub	Matsumoto Yamaga FC
Yuta Baba	currentclub	F.C. Tokyo
Mitsuki Ichihara	currentclub	Urayasu S.C.
Koji Nakajima	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Shohei Ikeda	currentclub	F.C. Gifu
Tatsuya Yazawa	currentclub	FC Machida Zelvia
Masahiro Okamoto	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Norihiro Kawakami	currentclub	SC Sagamihara
Ryota Aoki	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Masaki Fukai	currentclub	SC Sagamihara
Tsukasa Masuyama	currentclub	F.C. Gifu
Koki Yonekura	currentclub	Gamba Osaka
Nathaniel Lamptey	currentclub	Stay Cool Professionals
Takuya Kokeguchi	currentclub	Kataller Toyama
Kazushige Kirihata	currentclub	Kashiwa Reysol
Jiro Kamata	currentclub	Kashiwa Reysol
Naoya Kondo	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Naoki Ishikawa	currentclub	Vegalta Sendai
Tommy McIntyre	currentclub	Celtic F.C.
Björn Vleminckx	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Yuzo Kobayashi	currentclub	Yokohama F. Marinos
Masahiro Koga	currentclub	Avispa Fukuoka
Hidekazu Otani	currentclub	Kashiwa Reysol
Youssef Al Thuwaney	currentclub	Al-Arabi SC
Ronny Van Geneugden	currentclub	Enosis Neon Paralimni FC
Luis Checa	currentclub	Barcelona Sporting Club
Oswaldo Minda	currentclub	Barcelona Sporting Club
Danny Schwarz	currentclub	FC Bayern Munich II
Philipp Tschauner	currentclub	Hannover 96
Hamudi Salman	currentclub	Hapoel Jerusalem F.C.
Keisuke Ota	currentclub	F.C. Gifu
Minoru Suganuma	currentclub	Roasso Kumamoto
Jun Yanagisawa	currentclub	Free agent
Yohei Kurakawa	currentclub	Roasso Kumamoto
Takahiro Oshima	currentclub	Nagano Parceiro
Yusuke Murakami	currentclub	V-Varen Nagasaki
Ryoichi Kurisawa	currentclub	Kashiwa Reysol
Yūki Ōtsu	currentclub	Kashiwa Reysol
Timo Gebhart	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Hitoshi Shiota	currentclub	Omiya Ardija
Shingo Akamine	currentclub	Fagiano Okayama FC
Shūichi Gonda	currentclub	SV Horn
Kota Morimura	currentclub	FC Machida Zelvia
Marcos Andia	currentclub	Universitario de Sucre
Magnus Andersson	currentclub	Trelleborgs FF
Björn Anklev	currentclub	Örgryte IS
Herdi Noor Al-Deen	currentclub	Kirkuk FC
Hakan Aslantaş	currentclub	Kardemir Karabükspor
Uğur Kapısız	currentclub	Tekirdağspor
Kerem Şeras	currentclub	Göztepe S.K.
Aldo Paredes	currentclub	Independiente Rivadavia
Geovanny Nazareno	currentclub	Mineros de Zacatecas
Franklin Corozo	currentclub	Deportivo Azogues
Mfundo Shumana	currentclub	Chippa United
Abraham González	currentclub	Club Universidad Nacional
Sergio Almaguer	currentclub	Manager
Kazunori Yoshimoto	currentclub	FC Tokyo
Yohei Otake	currentclub	Shonan Bellmare
Kota Ogi	currentclub	Nagoya Grampus
Kenta Mukuhara	currentclub	Cerezo Osaka
Yusuke Kondo	currentclub	SC Sagamihara
Kohei Shimoda	currentclub	Blaublitz Akita
Taira Inoue	currentclub	SC Sagamihara
Seitaro Tomisawa	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Yukio Tsuchiya	currentclub	Ventforet Kofu
Ali Omar	currentclub	Retired
Abeiku Quansah	currentclub	El Gouna
Philip Boampong	currentclub	Unattached
Joseph Addo	currentclub	Heart of Lions F.C.
Baba Sampana	currentclub	Green Archers United F.C.
Robert Dabuo	currentclub	Ashanti Gold SC
Gareth Evans	currentclub	Scotland women's national under-19 football team
Wilfrido Vinces	currentclub	Club Deportivo Técnico Universitario
Víctor Macías	currentclub	Manta Fútbol Club
Polo Wila	currentclub	Club Sport Emelec
Álex Bolaños	currentclub	Sociedad Deportiva Aucas
Degu Debebe	currentclub	Saint-George SA
Adane Girma	currentclub	Saint-George SA
Hannington Kalyesubula	currentclub	Mbeya City FC
Mulualem Regassa	currentclub	Saint-George SA
Andualem Negusse	currentclub	Saint-George SA
George Owino	currentclub	Sofapaka
James Omondi	currentclub	Mathare United
Geoffrey Sserunkuma	currentclub	Vasco da Gama
Eyal Golasa	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Yoshinari Takagi	currentclub	FC Gifu
Kazuki Hiramoto	currentclub	Tokyo Verdy
Takahiro Shibasaki	currentclub	Tokyo Verdy
Necip Uysal	currentclub	Beşiktaş J.K.
Rudis Corrales	currentclub	CD Aguiluchos USA
Jamal Sadat	currentclub	Ethiopian Coffee FC
Giancarlo Carmona	currentclub	Mushuc Runa Sporting Club
Simeon Masaba	currentclub	Uganda Revenue Authority SC
Dan Mubiru	currentclub	Police FC
Martin Muwanga	currentclub	Uganda Revenue Authority SC
Tony Mawejje	currentclub	Knattspyrnufélagið Þróttur
Angelo Ogbonna	currentclub	West Ham United F.C.
Godfrey Ssali	currentclub	Express FC
Michał Płotka	currentclub	Free agent
Leonardo Morales	currentclub	Defensores de Cambaceres
Tomáš Sedlák	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Ammar Jemal	currentclub	Etoile du Sahel
Rahamim Checkol	currentclub	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Charlison Benschop	currentclub	Hannover 96
Desmond Noel	currentclub	Anchor Queen's Park Rangers
Kithson Bain	currentclub	Alpha United FC
Aloysius Pennie	currentclub	Liberia Ship Corporate Registry Football Club
Toni Huttunen	currentclub	MyPa
Ángel Cheme	currentclub	Club Deportivo ESPOLI
Javier Orozco	currentclub	Chiapas F.C.
Manopsak Kram	currentclub	Pos Malaysia FC
Benjamin Girke	currentclub	Radebeuler BC 08
Muhammad Al-Hafiz	currentclub	Johor Darul Ta'zim II F.C.
Christian Fröhlich	currentclub	FC Carl Zeiss Jena U17
Aleksandra Pasynkova	currentclub	VC Dynamo Krasnodar
Ray Farningham	currentclub	Lochee United F.C.
Vyacheslav Geraschenko	currentclub	FC Lida
Badri Spanderashvili	currentclub	FC Olimpia Gelendzhik
Dyson Falzon	currentclub	Mosta F.C.
Abdullah Al Shemali	currentclub	Al-Arabi SC
Juraj Czinege	currentclub	SV Gols
Rowin van Zaanen	currentclub	Cincinnati Dutch Lions
Melvin Platje	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Paul de Lange	currentclub	VV Katwijk
Rafael Uiterloo	currentclub	FC Eindhoven
Juha Pirinen	currentclub	Rovaniemen Palloseura
Paul Robinson	currentclub	Blyth Spartans A.F.C.
Eduardo Martini	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
François Affolter	currentclub	FC Luzern
Nemanja Matić	currentclub	Chelsea F.C.
Carlos Alonso Bazalar	currentclub	Cienciano
Marko Milinković	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
René Eckardt	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Pardis Fardjad-Azad	currentclub	Sumgayit PFC
Konstantinos Fliskas	currentclub	Skoda Xanthi
Matúš Putnocký	currentclub	Lech Poznań
Marcelo Costa Resende Siqueira	currentclub	Free agent
Markus Hiden	currentclub	DSV Leoben
Jean-Alain Fanchone	currentclub	Stade Brestois 29
Ryad Boudebouz	currentclub	Montpellier HSC
Luis Alberto Perea	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Christina Bauer	currentclub	River Volley
Yusuke Mori	currentclub	SC Sagamihara
Yuji Yabu	currentclub	V-Varen Nagasaki
Tomonobu Yokoyama	currentclub	Omiya Ardija
Henry Patta	currentclub	Barcelona Sporting Club
Pedro Quiñónez	currentclub	Club Sport Emelec
Masaru Kurotsu	currentclub	Gainare Tottori
Kosuke Kikuchi	currentclub	Omiya Ardija
Yusuke Tasaka	currentclub	Kawasaki Frontale
Yusuke Igawa	currentclub	Kawasaki Frontale
Masaki Iida	currentclub	Matsumoto Yamaga
Hiroki Kawano	currentclub	FC Tokyo
Dawid Kucharski	currentclub	Okocimski KS Brzesko
Rixon Corozo	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Rosdin Wasli	currentclub	Sabah FA
Kim Tae-young	currentclub	Free Agent
Federico Laurito	currentclub	Unión La Calera
Nenad Krstičić	currentclub	Deportivo Alavés
Cristian Noriega	currentclub	CSD Municipal
Esa Pekonen	currentclub	KuPS
Mahamet Diagouraga	currentclub	Free agent
Ahmad Sabri Ismail	currentclub	Kedah FA
Muhamad Radhi Mat Din	currentclub	Kedah FA
José Ortigoza	currentclub	Cerro Porteño
Carlos Eduardo Gallardo	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Ivan Belák	currentclub	FC Baník Horná Nitra
Luis Rodríguez	currentclub	Deportivo Mictlán
Samir Al Wahaj	currentclub	Ahly Benghazi
Franco Zuculini	currentclub	Hellas Verona F.C.
Leandro González	currentclub	Atlético Tucumán
Ryo Kobayashi	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Yuki Fukaya	currentclub	Ehime FC
Masaru Matsuhashi	currentclub	Ventforet Kofu
Taikai Uemoto	currentclub	V-Varen Nagasaki
Koki Kotegawa	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Yoshiaki Fujita	currentclub	Júbilo Iwata
Hiroshi Kiyotake	currentclub	Sevilla FC
Isaac Kuoki	currentclub	Free agent
Simone Aresti	currentclub	Ternana Calcio
Marcel Elame	currentclub	F.C. Vereya
Werner Kern	currentclub	Bayern Munich
Salvatore Burrai	currentclub	S.S. Robur Siena
Loïc Nestor	currentclub	Valenciennes FC
Juan Carlos Anangonó	currentclub	Argentinos Juniors
Benjamin Police	currentclub	Free agent
Vladimir Petković	currentclub	Switzerland national football team
Hakan Özmert	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Jean-Yves M'voto	currentclub	Raith Rovers F.C.
Prince Gyimah	currentclub	Berekum Chelsea F.C.
Daniel Agyei	currentclub	Medeama SC
Jerry Vandam	currentclub	Waasland-Beveren
Bosco Frontán	currentclub	Free Agent
Kunie Kitamoto	currentclub	Vissel Kobe
Hiroyuki Komoto	currentclub	Omiya Ardija
Teruaki Kobayashi	currentclub	Sagan Tosu
Shota Matsuhashi	currentclub	V-Varen Nagasaki
Hideo Tanaka	currentclub	Vissel Kobe
Ryosuke Matsuoka	currentclub	Montedio Yamagata
Hiroto Mogi	currentclub	Fukushima United FC
Hideya Okamoto	currentclub	Fagiano Okayama
Kodai Yasuda	currentclub	Ehime FC
Ryujiro Ueda	currentclub	Roasso Kumamoto
Takuya Takei	currentclub	Matsumoto Yamaga
Yōsuke Fujigaya	currentclub	Gamba Osaka
Shu Kurata	currentclub	Gamba Osaka
Takumi Shimohira	currentclub	Yokohama F. Marinos
Hayato Sasaki	currentclub	Tochigi SC
Shoki Hirai	currentclub	Avispa Fukuoka
Yohei Fukumoto	currentclub	Tokushima Vortis
Sota Nakazawa	currentclub	Cerezo Osaka
Shinichi Terada	currentclub	Yokohama FC
Masaki Yanagawa	currentclub	JP Voltes F.C.
Hiroki Kishida	currentclub	Fagiano Okayama
Kenta Tokushige	currentclub	Vissel Kobe
Gakuto Kondo	currentclub	FC Osaka
Kenji Baba	currentclub	Kamatamare Sanuki
Masatoshi Mihara	currentclub	Vissel Kobe
Yōsuke Ishibitsu	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Samy Houri	currentclub	CS Constantine
Peter Gál-Andrezly	currentclub	MFK Ružomberok
Robert Niestroj	currentclub	SV Straelen
Kevin Braniff	currentclub	Glenavon F.C.
Juraj Kucka	currentclub	A.C. Milan
Łukasz Piątek	currentclub	Zagłębie Lubin
Wojciech Kaczmarek	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Muisi Ajao	currentclub	free agent
Carol Gattaz	currentclub	Rexona-Ades
Rui Fonte	currentclub	S.C. Braga
Milton Axel Müller	currentclub	Aldosivi
Robbie Hooker	currentclub	Canberra United
Ander Iturraspe	currentclub	Athletic Bilbao
Omid Khouraj	currentclub	Foolad
Mehrdad Karimian	currentclub	Fajr Sepasi F.C.
Hossein Ghanbari	currentclub	Pas Hamedan F.C.
Mohammad-Esmail Nazari	currentclub	TOT S.C.
Javad Shirzad	currentclub	Malavan F.C.
Nantawat Tansopa	currentclub	Chiangrai United F.C.
Dejan Rađenović	currentclub	FK Radnički Beograd
Kim Young-hoo	currentclub	FC Anyang
Felix Ademola	currentclub	Manglerud Star Toppfotball
Marciel Rodger Back	currentclub	Americano FC
Musaed Abdullah	currentclub	Al Naser Sporting Club
Nawaf Al Shuwaye	currentclub	Al-Arabi SC
Ahmed Saad Al Rashidi	currentclub	Al-Arabi SC
Pavol Jurčo	currentclub	FC VSS Košice
Emmanuel Ezukam	currentclub	Al-Shabab SC
Kamil Kuzma	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
José Luis Martínez Gullotta	currentclub	San Martín de Tucumán
Pablo Nicolás Caballero	currentclub	CD Lugo
Ignacio Canuto	currentclub	Atlético Tucumán
Diego Pozo	currentclub	Sportivo Belgrano
Sebastián Arrieta	currentclub	Instituto Atlético Central Córdoba
Leonardo Monje	currentclub	Coquimbo Unido
Hiroki Nakayama	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Takaaki Tokushige	currentclub	Tokushima Vortis
Yūto Satō	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Jun Ando	currentclub	Matsumoto Yamaga FC
Hideaki Ueno	currentclub	Tokushima Vortis
Takumi Miyayoshi	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Koken Kato	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Peter Černák	currentclub	FC Baník Horná Nitra
Jan Králík	currentclub	FK Ústí nad Labem
Michal Breznaník	currentclub	FK Dukla Prague
Jakub Sylvestr	currentclub	1
Magaye Gueye	currentclub	Adanaspor
Roberson de Arruda Alves	currentclub	MC Alger
Wágner Fogolari	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Daniel Popescu	currentclub	FC Steaua București
Réver	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Yannick Sagbo	currentclub	Umm Salal SC
Rafael Carioca	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Héverton Cardoso da Silva	currentclub	Pão de Açúcar Esporte Clube
Hélder Silva Santos	currentclub	Ceará Sporting Club
Mauricio Arroyo	currentclub	Independiente Medellín
Marco Pérez	currentclub	Deportes Tolima
Richard Osei	currentclub	Durham City A.F.C.
Martin Abena	currentclub	FA Selangor
Mirko Plantić	currentclub	NK Varteks
Rolf Landerl	currentclub	VfB Lübeck
Jean Michel N'Lend	currentclub	Al-Faisaly Amman
Alberto Frison	currentclub	S.S. Sambenedettese Calcio
Jiloan Hamad	currentclub	1899
Shea Campbell	currentclub	Annagh United
Mateusz Siebert	currentclub	US Rumelange
Amnaj Kaewkiew	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Kritsana Klanklin	currentclub	PTT Rayong F.C.
Supachai Komsilp	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Tanat Wongsuparak	currentclub	Ang Thong F.C.
Koné Kassim	currentclub	Bangkok Glass FC
Peerapong Pichitchotirat	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Supachai Phupa	currentclub	Lampang F.C.
Pradit Sawangsri	currentclub	Police United FC
Tada Keelalay	currentclub	Phetchaburi F.C.
Metee Pungpoh	currentclub	Chiangmai F.C.
Raywat Meerian	currentclub	Krung Thai Bank FC
Sarun Promkaew	currentclub	Free Agent
Mongkol Tossakrai	currentclub	Chiangrai United F.C.
Somjets Kesarat	currentclub	Thai Port FC
Yuttana Chaikaew	currentclub	Songkhla United F.C.
Lathaniel Rowe-Turner	currentclub	Torquay United F.C.
Franco Peppino	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Jujuy
Hervé Bazile	currentclub	Stade Malherbe Caen
Taisuke Nakamura	currentclub	Júbilo Iwata
Makoto Kakuda	currentclub	Shimizu S-Pulse
Tatsuya Masushima	currentclub	Kashiwa Reysol
Prasit Taodee	currentclub	Chula United
Yuki Okubo	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Daigo Watanabe	currentclub	Kamatamare Sanuki
Asghar Talebnasab	currentclub	Pas Hamedan F.C.
Edison Joseph	currentclub	Shahrdari Bandar Abbas F.C.
Koji Nishimura	currentclub	Nagoya Grampus
Gamadiel García	currentclub	Club Deportes Concepción
Takahiro Masukawa	currentclub	Consadole Sapporo
Jakkaphan Kaewprom	currentclub	Buriram United F.C.
Shohei Abe	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Jovan Kostovski	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Emanuele Troise	currentclub	Panthrakikos F.C.
Kyle Walker	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Abdul Diallo	currentclub	Episkopi F.C.
Manuel de Jesus Lopes	currentclub	C.R.D. Libolo
Julio Bevacqua	currentclub	Delfín Sporting Club
Michael Liddle	currentclub	Blyth Spartans AFC
Ryan Burge	currentclub	Sutton United F.C.
Abu Ogogo	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Nikola Mikelini	currentclub	NK Pobjeda Tešanjka
Sarah Groenewald	currentclub	Melbourne Victory
César Ibáñez	currentclub	Club Santos Laguna
Francesco Migliore	currentclub	Spezia Calcio
Shinta Fukushima	currentclub	Hoyo Oita
Oribe Niikawa	currentclub	F.C. Ryūkyū
Lossémy Karaboué	currentclub	Levadiakos F.C.
Yoshizumi Ogawa	currentclub	Nagoya Grampus
Toru Hasegawa	currentclub	Tokushima Vortis
Akira Takeuchi	currentclub	Nagoya Grampus
Wataru Inoue	currentclub	Kagoshima United FC
Sho Hanai	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Carlos Richard Díaz	currentclub	Boston River
Masaya Sato	currentclub	Fujieda MYFC
Christian Callejas	currentclub	Durazno FC
Shuto Yamamoto	currentclub	Kashima Antlers
Tomohiro Tsuda	currentclub	Yokohama FC
Shosuke Katayama	currentclub	Roasso Kumamoto
Naoki Hatta	currentclub	Júbilo Iwata
Yuki Oshitani	currentclub	Fagiano Okayama
Takuya Matsuura	currentclub	Júbilo Iwata
Fabián Coelho	currentclub	Central Español
Kosuke Yamamoto	currentclub	Júbilo Iwata
Kota Ueda	currentclub	Júbilo Iwata
Ryu Okada	currentclub	Júbilo Iwata
Ryohei Yamazaki	currentclub	Albirex Niigata
Takashi Fujii	currentclub	FC Ryūkyū
Kenichi Kaga	currentclub	Urawa Red Diamonds
Kenya Matsui	currentclub	Omiya Ardija
Fabio Ramos	currentclub	Real Garcilaso
Hamed Rasouli	currentclub	Sepahan Novin F.C.
Omid Abolhassani	currentclub	Giti Pasand Isfahan F.C.
Shakhboz Erkinov	currentclub	FK Mash'al Mubarek
Shun Morishita	currentclub	Júbilo Iwata
Yoshiaki Ota	currentclub	Júbilo Iwata
Toshihiro Matsushita	currentclub	Yokohama FC
Isao Homma	currentclub	Tochigi SC
Fumiya Kogure	currentclub	Hougang United FC
Kengo Kawamata	currentclub	Nagoya Grampus
Kazuhisa Kawahara	currentclub	Ehime F.C.
Yōsuke Nozawa	currentclub	Albirex Niigata Singapore FC
Damir Kojašević	currentclub	FK Vardar
Eric Bassombeng	currentclub	Free agent
Dan Gogoșoiu	currentclub	Aarhus Fremad
Radu Barbu	currentclub	FC Academica Clinceni
Scott Boden	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Aleksandr Zotov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Dimitrios Kottaras	currentclub	Glyfada F.C.
Fernando Navarro Morán	currentclub	Club León
Vasilios Koutsianikoulis	currentclub	Larissa F.C.
Olivier Mukendi	currentclub	FC Jeunesse Canach
Ayato Hasebe	currentclub	F.C. Ganju Iwate
Yusuke Suzuki	currentclub	AC Nagano Parceiro
Kazuya Kawabata	currentclub	ReinMeer Aomori
Yasunobu Matsuoka	currentclub	V-Varen Nagasaki
Tadayo Fukuo	currentclub	Fujieda MYFC
Adis Nurković	currentclub	NK Travnik
Carlos Ramón Hidalgo	currentclub	Barcelona Sporting Club
Faraj Laheeb	currentclub	Al Yarmouk
Paty Yeye Lenkebe	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Robert Badjie	currentclub	Ik Viljan
Murad Magomedov	currentclub	Maccabi Ironi Amishav Petah Tikva
Atsushi Ichimura	currentclub	Yokohama F.C.
Tamon Machida	currentclub	Sony Sendai F.C.
Masaaki Nishimori	currentclub	V-Varen Nagasaki
Kosuke Yoshii	currentclub	Kagoshima United FC
Mitsuhiro Seki	currentclub	Kagoshima United FC
Shohei Yamamoto	currentclub	Kamatamare Sanuki
Zdravko Šaraba	currentclub	FK Leotar
Choi Sang-kook	currentclub	Seoul United FC
Koji Inada	currentclub	Kashiwa Reysol
Kwon Seok-geun	currentclub	Hallelujah Football Club
Yuichi Yamauchi	currentclub	Free Agent
Ryosuke Kijima	currentclub	Kamatamare Sanuki
Taku Akahoshi	currentclub	Sagan Tosu
Yuichi Shibakoya	currentclub	Persiwa Wamena
Koji Hirose	currentclub	Tochigi SC
Choi Yoon-yeol	currentclub	Cheongju Jikji FC
Yu Eto	currentclub	Kataller Toyama
Keiji Takachi	currentclub	F.C. Gifu
Lukáš Janič	currentclub	FC VSS Košice
Naoto Matsuo	currentclub	F.C. Osaka
Takuya Muro	currentclub	Oita Trinita
Yōsuke Nozaki	currentclub	Yokohama FC
Yasumichi Uchima	currentclub	Gainare Tottori
Junya Yamashiro	currentclub	Zweigen Kanazawa
Keisuke Funatani	currentclub	Mito HollyHock
Toshimitsu Asai	currentclub	Nara Club
Takuma Hidaka	currentclub	Consadole Sapporo
Basel Samih	currentclub	Muaither SC
Nélson Pedroso	currentclub	C.D. Aves
Filipe Mendes	currentclub	C.F. Os Belenenses
Serena Ortolani	currentclub	Imoco Volley Conegliano
Marc Mboua	currentclub	Telephonat Bani Sweif
Artur Sobiech	currentclub	Hannover 96
Tatsuro Hagihara	currentclub	Free agent
Kodai Watanabe	currentclub	Montedio Yamagata
Junya Hosokawa	currentclub	Mito HollyHock
Masashi Miyazawa	currentclub	F.C. Gifu
Yugo Ichiyanagi	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Takayuki Nakahara	currentclub	Avispa Fukuoka
Kunimitsu Sekiguchi	currentclub	Cerezo Osaka
Yuki Nakashima	currentclub	FC Machida Zelvia
Keita Isozaki	currentclub	Sagan Tosu
Takuto Hayashi	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
David Johnny	currentclub	Cebagoo F.C.
Mikel Balenziaga	currentclub	Athletic Bilbao
Iulian Crivac	currentclub	Argeş Piteşti
Cristian Tănase	currentclub	Kardemir Karabükspor
Kenta Uchida	currentclub	Ehime FC
Takuya Marutani	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Kohei Shimizu	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Denis Alibec	currentclub	FC Astra Giurgiu
Akihiro Sato	currentclub	Roasso Kumamoto
Tomotaka Okamoto	currentclub	Sagan Tosu
Takashi Rakuyama	currentclub	Retire
Hirotsugu Nakabayashi	currentclub	Fagiano Okayama
Yuya Hashiuchi	currentclub	Tokushima Vortis
Stanislav Kišš	currentclub	TJ Rozvoj Pušovce
Patrik Kaminský	currentclub	FC Lokomotíva Košice
Mohsen Eliasi	currentclub	Shahrdari Arak
Andrés Romero	currentclub	Montreal Impact
Mehmed Alispahić	currentclub	HNK Šibenik
Stef Curtis	currentclub	Bristol Academy W.F.C.
Kyle Benedictus	currentclub	Raith Rovers F.C.
Tom Adeyemi	currentclub	Rotherham United F.C.
Ilkhom Muminjonov	currentclub	Pakhtakor Youth team
Viorel Tănase	currentclub	CNS Cetate Deva
Wes Thomas	currentclub	Oxford United F.C.
Chris Shephard	currentclub	Weymouth F.C.
Fábio Santos da Silva	currentclub	Clube Atlético Sorocaba
Mustapha Traoré	currentclub	USON Mondeville
Shingo Tomita	currentclub	Vegalta Sendai
Daisuke Saito	currentclub	Tochigi SC
Satoshi Hida	currentclub	Zweigen Kanazawa
Junichi Misawa	currentclub	F.C. Ryukyu
Naoki Sugai	currentclub	Vegalta Sendai
Stephen Evans	currentclub	Carmarthen Town A.F.C.
Naoya Tamura	currentclub	Tokyo Verdy
Stuart Jones	currentclub	Aberystwyth Town F.C.
Lassana Diallo	currentclub	AS Bakaridjan
Mark Pritchard	currentclub	Inglewood United
Abdul Hadi Yahya	currentclub	Selangor FA
Kenta Shimizu	currentclub	Kamatamare Sanuki
Admir Ljevaković	currentclub	FK Teplice
Aidin Mahmutović	currentclub	Sigma Olomouc
Garra Dembélé	currentclub	Dubai CSC
Krisztián Futaki	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Miguel Lopes	currentclub	Akhisar Belediyespor
Szabolcs Udvari	currentclub	Kaposvölgye VSC
Željko Gavrilović	currentclub	FK Radnik Bijeljina
Ricardo Manuel Cardoso Martins	currentclub	Deportivo Anzoátegui
Javier Pastore	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Sebastián Fernández	currentclub	Club Nacional de Football
Emmanuel Pío	currentclub	Club Deportivo Morón
Oskar Drobne	currentclub	NK Mons Claudius
José Semedo	currentclub	Casa Pia A.C.
Adrián Colunga	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Farzad Hatami	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Jamal Rashid	currentclub	Al-Muharraq SC
Hamad Rakea Al-Anezi	currentclub	Bahrain Riffa Club
Rashad Jamal Salem	currentclub	Al-Najma
Sayed Mohamed Adnan	currentclub	Al-Ahli
Franco Quiroga	currentclub	Atlético Tucumán
Agostino Garofalo	currentclub	Novara Calcio
Lee Hyun-seung	currentclub	Daejeon Citizen
Jung Hoon	currentclub	Suphanburi F.C.
Mahmoud Samna	currentclub	Petrojet
Kwoun Sun-tae	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Genadi Lugo	currentclub	FC Chernomorets Balchik
Marcus Bergholtz	currentclub	Östers IF
Rasmus Jönsson	currentclub	Odense Boldklub
Timothée Kolodziejczak	currentclub	Sevilla FC
Steven Cann	currentclub	Port Talbot Town F.C.
Ryuichi Kamiyama	currentclub	Avispa Fukuoka
Rosie White	currentclub	Liverpool L.F.C.
Tatsunori Yamagata	currentclub	Tochigi SC
Satoshi Nagano	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Salvatore Vicari	currentclub	A.S.G. Nocerina
Jamie Duff	currentclub	Elgin City F.C.
Anna Green	currentclub	Mallbackens IF
Bondz N'Gala	currentclub	Barnet F.C.
Nicholas Bignall	currentclub	Gainsborough Trinity F.C.
Hisashi Jogo	currentclub	Avispa Fukuoka
Tomokazu Nagira	currentclub	Gainare Tottori
Yuki Ozawa	currentclub	Kamatamare Sanuki
Tomoki Ikemoto	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Manolis Roubakis	currentclub	Atsalenios F.C.
Orlando Sá	currentclub	Standard Liège
Toh Guo'An	currentclub	Singapore Armed Forces FC
Georgi Karaneychev	currentclub	FC Dacia Chișinău
Georges Ndoum	currentclub	TuS 64 Bösinghoven
José Luis Fernández	currentclub	Rosario Central
Fernando Tobio	currentclub	Boca Juniors
Fábio Bala	currentclub	Morrinhos Futebol Clube
Gastón Díaz	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Darío Ocampo	currentclub	Club Guaraní
Hussain Salman	currentclub	Bahrain Riffa Club
Jason Naidovski	currentclub	Gladesville Hornsby Football Association Spirit FC
Ahmed Al Hujairi	currentclub	Al-Ahli
Husain Ali	currentclub	Al-Muharraq SC
Saleh Farhan	currentclub	Bahrain Riffa Club
Duaij Naser Abdulla	currentclub	Al Hala
Renee Leota	currentclub	Waterside Karori
Fabiano Gadelha	currentclub	Clube Atlético Juventus
Edson Araújo	currentclub	Rio Branco Sport Club
Ronny Kreher	currentclub	VfL Pirna-Copitz
Edmilson Ferreira	currentclub	Operário Futebol Clube
Hassan Rabia	currentclub	Al-Suwaiq Club
Jon Kwang-ik	currentclub	Amrokgang Sports Group
Jong Chol-min	currentclub	Rimyongsu Sports Group
Pak Chol-min	currentclub	--04-25
Stanislav Moravec	currentclub	Al Ahli SC
Ro Hak-su	currentclub	Rimyongsu Sports Club
Pak Song-chol	currentclub	Rimyongsu Sports Club
An Chol-hyok	currentclub	Rimyongsu Sports Group
Choe Kum-chol	currentclub	Nakhon Nayok F.C.
Kang Jin-hyok	currentclub	Rimyongsu Sports Group
Lars Hermel	currentclub	SC Freiburg
Konstantin Paramonov	currentclub	FC Amkar Perm
Henri Fuchs	currentclub	VfB Germania Halberstadt
Pak Chung-il	currentclub	Sobaeksu Sports Club
Mun In-guk	currentclub	--04-25
Kim Chol-ho	currentclub	Pyongyang City Sports Group
Choe Chol-man	currentclub	--04-25
Pak Song-gwan	currentclub	Rimyongsu Sports Group
Ri Myong-sam	currentclub	--04-25
Kim Yong-jun	currentclub	Pyongyang City Sports Group
Gjergji Muzaka	currentclub	KF Tirana
Kim Kwang-hyok	currentclub	--04-25
Ri Hyok-chol	currentclub	National Defense Ministry FC
Nam Song-chol	currentclub	--04-25
Edin Šaranović	currentclub	FK Olimpik Sarajevo
Juliano de Andrade	currentclub	Club Xelajú MC
Gregor Young	currentclub	Whitecaps FC Academy
Nikola Vasiljević	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Lars Toborg	currentclub	Rot Weiss Ahlen
Vladimir Karalić	currentclub	FK Sloboda Mrkonjić Grad
Jociel Ferreira da Silva	currentclub	Free Agent
Eduardo Vieira do Nascimento	currentclub	Operário Ferroviário Esporte Clube
Antônio Caio da Silva Souza	currentclub	Goiás Esporte Clube
Marcos Denner	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Andrew Brown	currentclub	Newport Gwent Dragons
Aleksandr Denisov	currentclub	FC Arsenal Tula
Ra'ed Al-Nawateer	currentclub	Al-Faisaly
Zoran Knežević	currentclub	FK Jagodina
Ous Ibrahim	currentclub	Duhok SC
Laurie Abrahams	currentclub	Irvine Valley College
Leonardo Cuéllar	currentclub	Mexico women's national football team
Joseph Kalang Tie	currentclub	Terengganu FA
Lihué Prichoda	currentclub	CA Banfield
Amber Hearn	currentclub	FF USV Jena
Kirsty Yallop	currentclub	Mallbackens IF
Asante Gullit Okyere	currentclub	A.S. Giana Erminio
Denis Klyuyev	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Aleksandr Chikhradze	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Beto	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Winston Earle	currentclub	Johns Hopkins University
Mohd June Azral Lalah	currentclub	DYS F.C.
Mohd Farid Saibun	currentclub	Malacca United F.C.
Marco Torsiglieri	currentclub	Rosario Central
Emma Kete	currentclub	Canberra United FC
Eliseu	currentclub	S.L. Benfica
Michel Macedo	currentclub	UD Las Palmas
Oren Nissim	currentclub	F.C. Holon Yaniv
Marco Mejía	currentclub	Juticalpa F.C.
Miroslav Viazanko	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Philipp Laux	currentclub	VfB Stuttgart
Darwin Oliva	currentclub	C.S.D. Municipal
Julián Rápalo	currentclub	C.D. Marathón
Peter Bašista	currentclub	TJ Iskra Borčice
Moestafa El Kabir	currentclub	Sagan Tosu
Natalya Mammadova	currentclub	Voléro Zürich
Štefan Zaťko	currentclub	FK Pohronie
Libor Fašiang	currentclub	Rimavská Sobota
Vladimír Goffa	currentclub	Liptovský Mikuláš
Jonathan Obika	currentclub	Swindon Town F.C.
Ryan Mason	currentclub	Hull City A.F.C.
Juan Sánchez Sotelo	currentclub	Arsenal de Sarandí
Eddie Odhiambo	currentclub	Banbury United F.C.
Randy Scott Santana	currentclub	Tecos UAG
Miguel Herrera	currentclub	Club Tijuana
Petter Meyer	currentclub	GrIFK
Yuta Nakano	currentclub	Fagiano Okayama
Takuo Ōkubo	currentclub	V-Varen Nagasaki
Tsuyoshi Hakkaku	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Happy Hall	currentclub	Lyford Cay FC
Dušan Vasiljević	currentclub	Budapest Honvéd FC
Fumiya Iwamaru	currentclub	V-Varen Nagasaki
Taner Yalçın	currentclub	SV Sandhausen
Junior Stanislas	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Shay Aharon	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem F.C.
Elton da Costa	currentclub	1
Tibor Pomper	currentclub	REAC
Sercan Sararer	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Cidimar	currentclub	VfR Aalen
Csaba László	currentclub	BVSC Budapest
Shqipran Skeraj	currentclub	Free agent
David Ulm	currentclub	Arminia Bielefeld
Csaba Gelbmann	currentclub	BVSC Budapest
Ömer Toprak	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Giorgos Theodoridis	currentclub	Agrotikos Asteras F.C.
Jorge Teixeira	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Olcay Şahan	currentclub	Beşiktaş J.K.
Ferenc Rott	currentclub	BVSC Budapest
Radek Špiláček	currentclub	SSV Jeddeloh
Oualid Mokhtari	currentclub	VfB Lübeck
Arnar Førsund	currentclub	Eidsvold TF
Mark Prettenthaler	currentclub	SC Wiener Neustadt
Csaba Szakos	currentclub	BVSC Budapest
Ferenc Szaszovszky	currentclub	BVSC Budapest
Đorđe Bajić	currentclub	BVSC Budapest
Dimitrios Pappas	currentclub	SSVg Velbert
Ersin Demir	currentclub	FC Ingolstadt 04 II
Jaime Bragança	currentclub	PDRM FA
Balázs Bérczy	currentclub	BVSC Budapest
Evangelos Nessos	currentclub	TuS Koblenz
Alassane Ouédraogo	currentclub	SpVgg EGC Wirges
Krisztián Csillag	currentclub	Vecsési FC
Petr Ruman	currentclub	1
Srđan Baljak	currentclub	Wormatia Worms
Gaetano Manno	currentclub	Wuppertaler SV
Julian Baumgartlinger	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Ömer Şişmanoğlu	currentclub	Beşiktaş J.K.
Slobodan Lakićević	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Keith Shevlin	currentclub	APIA Leichhardt Tigers
Mateusz Bąk	currentclub	Lechia Gdańsk
Eduardo Francisco de Silva Neto	currentclub	Bonsucesso Futebol Clube
Shogo Kobara	currentclub	Ehime F.C.
Kohei Miyazaki	currentclub	Tokushima Vortis
Takumi Watanabe	currentclub	Fukushima United FC
Giuseppe Abruzzese	currentclub	Virtus Francavilla Calcio
Carlo Cardascio	currentclub	A.S. Bisceglie Calcio 1913
Mariano Stendardo	currentclub	S.S. Fidelis Andria 1928
Daniel Powell	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Roberto Mancinelli	currentclub	Benevento Calcio
Alessandro Parisi	currentclub	FC Catanzaro
Chris Basham	currentclub	Sheffield United F.C.
Craig Mahon	currentclub	Chester F.C.
Andrés Copete	currentclub	Parrillas One
Femi Orenuga	currentclub	Corby Town F.C.
Hélio Sousa	currentclub	Portugal national football team
Ivano Ciano	currentclub	FC Catanzaro
Roberto Gimelli	currentclub	FC Catanzaro
Radoslav Školník	currentclub	FK Turkon Vyšné Opátske
Alessandro Armenise	currentclub	Pro Vercelli
Ciro De Franco	currentclub	Matera Calcio
Giovanni Tomi	currentclub	Matera Calcio
Francesco Montella	currentclub	F.B. Brindisi 1912
Ivan Sertić	currentclub	NK Orijent
Karim Aït-Fana	currentclub	Nîmes Olympique
Marcelo Alatorre	currentclub	Club Universidad Nacional
Luis Alonso Sandoval	currentclub	Club Necaxa
Pablo Metlich	currentclub	Atlético San Luis
Zayniddin Tadjiyev	currentclub	FK Buxoro
Vanderlei Mascarenhas dos Santos	currentclub	Free agent
Wanderson Souza Carneiro	currentclub	S.C. Braga
Éder	currentclub	Lille OSC
Farhod Tadjiyev	currentclub	Machine Sazi Tabriz F.C.
Diogo Soares Gomes	currentclub	Pro Duta FC
Marvin Martin	currentclub	Dijon
Grégory Sertic	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Cléber Ferreira Manttuy	currentclub	Treze Futebol Clube
Hikmat Khashimov	currentclub	Nasaf Qarshi
Ýusup Orazmämmedow	currentclub	FC Merw
Rustam Saparow	currentclub	Nebitçi Balkanabat
Arif Mirzoýew	currentclub	FC Altyn Asyr
Artur Geworkýan	currentclub	Nasaf Qarshi
Davronjon Tukhtasunov	currentclub	CSKA Pamir Dushanbe
Khurshed Makhmudov	currentclub	Barki Tajik Dushanbe
Fatkhullo Fatkhuloev	currentclub	FC Istiklol
Rahmonali Barotov	currentclub	Regar-TadAZ Tursunzoda
Jamshed Ismailov	currentclub	Regar-TadAZ Tursunzoda
Samad Shohzukhurov	currentclub	Energetik Dushanbe
Kamil Saidov	currentclub	Khosilot Farkhor
Filippo Cristante	currentclub	Free agent
Luís Carlos Fernandes	currentclub	Itumbiara EC
Akmal Kholmatov	currentclub	Neftchi FK
Abdul Rehman	currentclub	KPT FC
Aibek Bokoyev	currentclub	Abdish-Ata Kant
Bakytbek Mamatov	currentclub	Alay Osh
Ebru Elhan	currentclub	Ereğli Belediyesi
Andrey Krasnov	currentclub	Dordoi-Dynamo Naryn
Talant Samsaliev	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Ruslan Jamshidov	currentclub	FC Alga Bishkek
Lionnel Franck Djimgou	currentclub	SC Requena
Roman Ablakimov	currentclub	FC Sunkar
John Kennedy	currentclub	Bury Town F.C.
Alessandro Bruno	currentclub	Delfino Pescara 1936
Pasquale Berardi	currentclub	Sulmona Calcio
Róbert Cicman	currentclub	FC Lokomotíva Košice
Michalis Tzormbatzakis	currentclub	Elassona FC
Davide Zoboli	currentclub	Modena F.C.
Riccardo Taddei	currentclub	Casale Calcio
Juan Pablo Montes	currentclub	C.D. Motagua
Horacio Erpen	currentclub	U.S. Arezzo
Andreas Alm	currentclub	Vejle Boldklub
Tomás Domínguez	currentclub	Correcaminos UAT
Víctor Ortiz	currentclub	C.D. Motagua
Carlos Discua	currentclub	C.D. Motagua
Néstor Bareiro	currentclub	Aragua FC
Raúl Nava	currentclub	Deportivo Toluca Fútbol Club
Ilija Sivonjić	currentclub	NK Hrvatski dragovoljac
Danijel Stojanović	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Francisco Vidal Franco	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Damir Džidić	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Deme N'Diaye	currentclub	RC Lens
Daniel Mustafá	currentclub	Ñublense
Marcelo Goianira	currentclub	Kalloni F.C.
Márcio de Souza Jotha	currentclub	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Andy Thomas	currentclub	Airbus UK Broughton F.C.
Chad Gould	currentclub	Merlaco Sparks FC
Marc Limbert	currentclub	Bangor City F.C.
Anton del Rosario	currentclub	Loyola Meralco Sparks F.C.
Rafael Bracalli	currentclub	F.C. Arouca
Sandro Luiz da Silva	currentclub	C.D. Mafra
Élvis Alves Pereira	currentclub	C.D. Aves
Alonso Ferreira de Matos	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Fernando Cedrola	currentclub	Club Aurora
Lazar Jovišić	currentclub	FK Inđija
Paulo Afonso Santos Júnior	currentclub	Sporting Toulon Var
Tiago Rannow	currentclub	Futebol Clube Santa Cruz
Jhon Mosquera	currentclub	Atlético Nacional
Ryan MacBeth	currentclub	Pollok F.C.
Marcelo Oliveira da Silva	currentclub	Clube Náutico Capibaribe
Stevan Kovačević	currentclub	FK Sutjeska Nikšić
Diego Ângelo	currentclub	Antalyaspor
Saulo Rodrigues dos Santos	currentclub	AEP Paphos F.C.
David Ridler	currentclub	Caernarfon Town F.C.
Ozéia de Paula Maciel	currentclub	Busaiteen Club
China	currentclub	Free agent
William Arthur Conceição dos Santos	currentclub	Portimonense S.C.
Leandro Tatu	currentclub	Bangkok United F.C.
Wíres José de Souza	currentclub	C.R.D. Libolo
Valdomiro Duarte de Macedo	currentclub	J. Malucelli Futebol
Paulo Lopes	currentclub	S.L. Benfica
Tiago Pinto	currentclub	Osmanlıspor
Nicolás Diez	currentclub	Club Universidad de Chile
Paulinho	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Miguel Ângelo	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Rodrigo Ramírez	currentclub	Cobresal
Elias Alves da Silva	currentclub	FC Vereya
David Caiado	currentclub	SD Ponferradina
Ivaylo Velinov	currentclub	45
Cristóbal González	currentclub	Ñublense
Marcelo Medina	currentclub	San Marcos de Arica
Steve De Ridder	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Hugo Bargas	currentclub	Club Blooming
Rafael Pollack	currentclub	Wiener SK
Cliff Mardulier	currentclub	KSV Temse
Henny Schilder	currentclub	FC Volendam
Bartosz Łeszyk	currentclub	Akademia Słowa
Furdjel Narsingh	currentclub	Free agent
Bernard Hofstede	currentclub	De Treffers
Gerson Sheotahul	currentclub	IJsselmeervogels
Aaron Meijers	currentclub	ADO Den Haag
Yannick de Wit	currentclub	Free agent
Fabrício Ramos Melo	currentclub	Águia de Marabá Futebol Clube
Hwang Yeon-seok	currentclub	Cheonggu High School
Marcelinho Rodrigues	currentclub	Esporte Clube São Luiz
Ko Ki-gu	currentclub	Free Agent
Sérgio Pacheco de Oliveira	currentclub	Toros Neza
Mohd Suffian Abdul Rahman	currentclub	Felda United F.C.
Torashi Shimazu	currentclub	Grulla Morioka
Noh Soo-jin	currentclub	Yeongdeungpo Technical High School
Stuart Roberts	currentclub	Carmarthen Town A.F.C.
Joey Godee	currentclub	Helmond Sport
Kevin Strootman	currentclub	A.S. Roma
Cees Toet	currentclub	IJsselmeervogels
Erik Falkenburg	currentclub	Willem II
Ken Tokura	currentclub	Consadole Sapporo
Steven De Petter	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Daan De Pever	currentclub	RWDM Brussels FC
Yuki Matsushita	currentclub	Thespa Kusatsu
Kazuma Kita	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Christophe Copel	currentclub	Boussu Dour Borinage
David Destorme	currentclub	Waasland-Beveren
Gabriel Iribarren	currentclub	Deportivo Santamarina
Francisco Sanchez d'Avolio	currentclub	R.F.C. Wiersin
Satoshi Tokizawa	currentclub	FC Gifu
James Reid	currentclub	Gainsborough Trinity F.C.
Kenny Thompson	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Anthony Bartholomé	currentclub	K.V. Kortrijk
Massimo Moia	currentclub	Cité Sport Grâce-Hollogne
Yassine El Ghanassy	currentclub	K.V. Oostende
Ernest Webnje Nfor	currentclub	Foolad F.C.
Jonas De Roeck	currentclub	K. Lyra T.S.V.
Moussa Gueye	currentclub	Seraing United
Chemcedine El Araichi	currentclub	Boussu Dour Borinage
Boubacar Dembélé	currentclub	SO Romorantin
Cédric Bétrémieux	currentclub	KFC Izegem
Ode Thompson	currentclub	K.S.V. Roeselare
Mehdi Carcela-González	currentclub	Granada CF
Vincent Ramaël	currentclub	Club Sportivo San Lorenzo
Rafael Santiago Maria	currentclub	Esporte Clube Pelotas, Rio Grande do Sul
Thiago dos Santos Ferreira	currentclub	Oriente Petrolero
Franck Berrier	currentclub	K.V. Oostende
Leandro Barrios Rita dos Martires	currentclub	Sivasspor
Fábio Daniel Moreira Barros	currentclub	Anadia FC
Rogério Gonçalves Martins	currentclub	Aris Limassol F.C.
Christos Charalabous	currentclub	Aris Limassol
Aleix Vidal	currentclub	FC Barcelona
Anderson Gonzaga	currentclub	Sport Boys Warnes
Sergio Daniel Ponce	currentclub	Panegialios F.C.
Siniša Gagula	currentclub	FK Laktaši
Robson Pereira de Andrade	currentclub	Arriana F.C.
Zdravko Popović	currentclub	OFI Crete
Leonardo Rodriguez Pereira	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Abdelaziz Tawfik	currentclub	Tala'ea El-Gaish SC
Islam Awad	currentclub	Tala'ea El-Gaish SC
Diego Romano	currentclub	Apollon Smyrni
Miguel Sebastián Garcia	currentclub	Seongnam FC
Luis Miguel Aparecido Alves	currentclub	Iraklis Psachna F.C.
Michael Gspurning	currentclub	1
Sandro	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Taison	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Paul Rodgers	currentclub	Bishop's Stortford F.C.
Nejc Pečnik	currentclub	Omiya Ardija
Johnny Herd	currentclub	Bishop's Stortford F.C.
Elton Santiago dos Santos Lira	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Róbert Zeher	currentclub	TJ FK Vyšné Opátske
Tomáš Belic	currentclub	AFC Nové Mesto nad Váhom
Meghan Archer	currentclub	Melbourne Victory
Orhan Şam	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Ján Vlasko	currentclub	Zagłębie Lubin
Michal Demeter	currentclub	FK Bohemians Praha
Martin Hloušek	currentclub	FC Lokomotíva Košice
Oğuzhan Bıyık	currentclub	TSG Backnang
Mayola Biboko	currentclub	RCS Verviétois
James McQuilkin	currentclub	Kidderminster Harriers F.C.
Tomáš Kóňa	currentclub	Spartak Myjava
Călin Albuț	currentclub	FC Botoșani
Jaroslav Hílek	currentclub	ŠK SFM Senec
Fernando Tobias de Carvalho	currentclub	Treze Futebol Clube
Jaroslav Beláň	currentclub	FK Baník Most
Stanley Ibe	currentclub	FK Bohemians Prague
Danilo Cirino de Oliveira	currentclub	Dibba Al-Fujairah Club
Anes Haurdić	currentclub	1
Branislav Labant	currentclub	FC Nitra
Dejan Vukadinović	currentclub	Chainat F.C.
Róbert Demjan	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Petar Stanev	currentclub	F.C. Dimitrovgrad
Mbaye Diop	currentclub	A.D. Camacha
Aleksandar Stoimirović	currentclub	FK Jagodina
Ante Vitaić	currentclub	NK Dugopolje
Davy Claude Angan	currentclub	Gaziantepspor
Xabier Etxeita	currentclub	Athletic Bilbao
Diego Guastavino	currentclub	Club Universitario de Deportes
Mohd Farizal Marlias	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Muhammad Juzaili Samion	currentclub	Sime Darby F.C.
Brendan Gan	currentclub	Kelantan FA
William Rémy	currentclub	Montpellier HSC
Robert Hirsz	currentclub	Wigry Suwałki
Alfred Sankoh	currentclub	Denizlispor
Orhan Ademi	currentclub	SV Ried
Diego Pelicles da Silva	currentclub	Gwangju FC
Silva Reinaldo Ribeiro	currentclub	SC Rheindorf Altach
Jean-Louis Akpa Akpro	currentclub	Barnet F.C.
Miroslav Štěpánek	currentclub	MSV Duisburg
Kohei Morita	currentclub	Ventforet Kofu
Ryuichi Hirashige	currentclub	Roasso Kumamoto
Yojiro Takahagi	currentclub	FC Seoul
Tomoaki Makino	currentclub	Urawa Red Diamonds
Shinichiro Kuwada	currentclub	Free Agent
Toshihiro Aoyama	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Cornel Țălnar	currentclub	FC Brașov
Stanislav Smrek	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Lautaro Formica	currentclub	Guaraní Antonio Franco
Dan Ito	currentclub	Thimphu F.C.
Alessandro Gazzi	currentclub	U.S. Città di Palermo
Alexander Büttner	currentclub	FC Dynamo Moscow
Randy Wolters	currentclub	Go Ahead Eagles
Vito Wormgoor	currentclub	Aalesunds FK
Mario Tičinović	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Paddy Madden	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Sergei Perednya	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Tsubasa Yokotake	currentclub	Gainare Tottori
Katsumi Yusa	currentclub	NorthEast United FC
Ryota Moriwaki	currentclub	Urawa Red Diamonds
Tetsuro Ota	currentclub	Kashiwa Reysol
Tomoyasu Hirose	currentclub	Tokushima Vortis
Issei Takayanagi	currentclub	Roasso Kumamoto
Takuya Sonoda	currentclub	Roasso Kumamoto
Kenta Kifuji	currentclub	Mitsubishi Heavy Industries Nagasaki S.C.
Hidenori Ishii	currentclub	Tokushima Vortis
Kentaro Sato	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Kento Hori	currentclub	Hoyo Oita
Daishi Hiramatsu	currentclub	F.C. Tokyo
Yu Hasegawa	currentclub	Shimizu S-Pulse
Ronny van Es	currentclub	AFC Amsterdam
Henri Aalto	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Hannu Haarala	currentclub	FC Honka
Ahmet Yıldırım	currentclub	Retired
Tero Koskela	currentclub	Vaasan Palloseura
Rami Hakanpää	currentclub	HJK Helsinki
Jaakko Lepola	currentclub	FC Honka
Jani Bäckman	currentclub	HIFK Fotboll
Miralem Ibrahimović	currentclub	Al-Nassr FC
Neider dos Santos	currentclub	Seba United F.C.
Tufan Tosunoğlu	currentclub	SVN Zweibrücken
Uğur Albayrak	currentclub	Viktoria Aschaffenburg
Eric Agyemang	currentclub	TuS Dassendorf
Serdar Bayrak	currentclub	FSC Lohfelden
Chuck Salas	currentclub	Texas Outlaws
Waheed Oseni	currentclub	Al Oruba SC
Fabian Johnson	currentclub	Borussia Mönchengladbach
José Holebas	currentclub	Watford F.C.
Manuel Schäffler	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Diego Ordaz	currentclub	Lobos de la BUAP
Julian Schieber	currentclub	Hertha BSC
Oussama Assaidi	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Bruno China	currentclub	Leixões S.C.
Steve Thompson	currentclub	Darlington 1883
Abdelhali Chaiat	currentclub	Free agent
Bani Lozano	currentclub	Platense F.C.
Peter Jungschläger	currentclub	SVV Scheveningen
Sebastian Achim	currentclub	Gyirmót SE
Massimo Crippa	currentclub	A.C. Renate
Mitsuru Mansho	currentclub	Fujieda MYFC
Takuro Kikuoka	currentclub	SC Sagamihara
Shogo Shiozawa	currentclub	Nagano Parceiro
Hiromasa Kanazawa	currentclub	S.C. Sagamihara
Keisuke Hoshino	currentclub	FK Auda
Marijo Dodik	currentclub	NK Mladost Mali Otok
Keisuke Endo	currentclub	Fujieda MYFC
Yu Kobayashi	currentclub	Kawasaki Frontale
Glynor Plet	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Kemal Akbaba	currentclub	Muğlaspor
Mariusz Gancarczyk	currentclub	Energetyk ROW Rybnik
Naoki Yamada	currentclub	Shonan Bellmare
Roger Lutz	currentclub	1
Yusuke Hayashi	currentclub	Grulla Morioka
Shunki Takahashi	currentclub	Vissel Kobe
David King	currentclub	Hemel Heam
José María Antón	currentclub	CD Eldense
Gabriele Pin	currentclub	Italy national football team
Fábio Pereira da Silva	currentclub	Middlesbrough F.C.
Mauro Matos	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Nick Kuipers	currentclub	Rijnsburgse Boys
Cameron Hepple	currentclub	Fútbol Alcobendas Sport
Dwayne Whylly	currentclub	Witney United F.C.
Michael Bethel	currentclub	Lyford Cay FC
Liam Feeney	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Kyle Williams	currentclub	Bears FC
Ioannis Kanotidis	currentclub	Panthrakikos F.C.
Gōtoku Sakai	currentclub	Hamburger SV
Bruno Custos	currentclub	AFC Compiègne
Michael Melka	currentclub	Free agent
Robert Palikuća	currentclub	TSV Meerbusch
Claus Costa	currentclub	FC Viktoria Köln
Stephan Sieger	currentclub	FC Astoria Walldorf
Sebastian Heidinger	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Ahmet Cebe	currentclub	Sivasspor
Ranisav Jovanović	currentclub	FSV Frankfurt
Andreas Lambertz	currentclub	Dynamo Dresden
Marcel Gaus	currentclub	1
Deniz Kadah	currentclub	Antalyaspor
Fabian Hergesell	currentclub	Rot-Weiß Erfurt
Kenan Şahin	currentclub	Elazığspor
Axel Lawarée	currentclub	Standard Liège
Johannes Walbaum	currentclub	FC Wegberg-Beeck
Jan Glinker	currentclub	1
Christian Stuff	currentclub	Hansa Rostock
Steven Ruprecht	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Marco Gebhardt	currentclub	SV Blau Weiss Berlin
Jens Härtel	currentclub	1
Sebastian Bönig	currentclub	1
Christoph Menz	currentclub	Rot-Weiß Erfurt
Torsten Mattuschka	currentclub	VSG Altglienicke
Daniel Schulz	currentclub	Stuttgarter Kickers
Kevin Maek	currentclub	SV Elversberg
Steven Jahn	currentclub	Free agent
David Hollwitz	currentclub	1
Adrian Antunović	currentclub	BFC Viktoria 1889
Michał Bemben	currentclub	FC Frohlinde
Uwe Neuhaus	currentclub	Dynamo Dresden
Hans-Jürgen Boysen	currentclub	Wormatia Worms
Pavel Dochev	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Torsten Lieberknecht	currentclub	Eintracht Braunschweig
Stefan Emmerling	currentclub	1. FC Köln
Gerd Dais	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Ralph Hasenhüttl	currentclub	RB Leipzig
Roland Kollmann	currentclub	Grazer AK
Christian Wück	currentclub	Germany national under-16 football team
Claus-Dieter Wollitz	currentclub	FC Energie Cottbus
Michael Oenning	currentclub	Vasas SC
Jürgen Luginger	currentclub	FC Schalke 04 II
Mohammad Ghadir	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Gregorio Manzano	currentclub	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Nguyễn Vũ Phong	currentclub	Da Nang F.C.
Kento Tsurumaki	currentclub	Ayutthaya F.C.
Yoshinobu Harada	currentclub	Zweigen Kanazawa
Yusuke Shimada	currentclub	Gangwon FC
Martin Kelly	currentclub	Crystal Palace F.C.
Daisuke Fujii	currentclub	V-Varen Nagasaki
Shingo Kumabayashi	currentclub	Blaublitz Akita
Yasushi Kita	currentclub	Gainare Tottori
Kenta Togawa	currentclub	Fukushima United FC
Kosuke Ota	currentclub	SBV Vitesse
Vincenzo Chiarenza	currentclub	Calcio Como
Karl Daxbacher	currentclub	SKN St. Pölten
Paul Gludovatz	currentclub	SV Ried
Michael Fuchs	currentclub	FC Gratkorn
Daley Blind	currentclub	Manchester United F.C.
Helmut Köglberger	currentclub	ASKÖ Pregarten
Leo Lainer	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Denys Sydorenko	currentclub	FC Helios Kharkiv
Gilbert Prilasnig	currentclub	SV Horn
Günther Neukirchner	currentclub	SK Sturm Graz
Adi Hütter	currentclub	BSC Young Boys
Jay Spearing	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Robert Ibertsberger	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Junki Koike	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Tetsushi Kondo	currentclub	Fagiano Okayama
Yoshiya Nishizawa	currentclub	Tochigi SC
Carlos Merino	currentclub	Club Portugalete
Hiroyuki Takasaki	currentclub	Matsumoto Yamaga
Gastón Cellerino	currentclub	Club Bolívar
Gustavo Canales	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Les Thompson	currentclub	Thurrock F.C.
Richard Pérez	currentclub	Club Deportivo Victoria
Yohann Thuram-Ulien	currentclub	Le Havre AC
Thạch Bảo Khanh	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Edier Frejd	currentclub	Sandnes Ulf
Nathaniel Wedderburn	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Dean Chandler	currentclub	Redbridge F.C.
Yuki Uekusa	currentclub	Shimizu S-Pulse
Satoshi Kukino	currentclub	FC Machida Zelvia
Rade Veljović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Björn Bergmann Sigurðarson	currentclub	Molde FK
Kazuhiro Murakami	currentclub	Vegalta Sendai
Yuji Kimura	currentclub	Tokushima Vortis
Kyohei Sugiura	currentclub	Vegalta Sendai
Shingo Hyodo	currentclub	Yokohama F. Marinos
Jun Sonoda	currentclub	Roasso Kumamoto
Takashi Kanai	currentclub	Yokohama F. Marinos
Gianluca Temelin	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Kota Mizunuma	currentclub	F.C. Tokyo
Francis Kimanzi	currentclub	Tusker F.C.
Mehdi Makhloufi	currentclub	K.M.S.K. Deinze
Cristian Ciocoiu	currentclub	SC Bacău
Taïna Adama Soro	currentclub	FC Neman Grodno
Gohi Bi Zoro Cyriac	currentclub	K.V. Oostende
James Brown	currentclub	Cape Town City F.C.
Walid Soliman	currentclub	Al-Ahly
Samir El Gaaouiri	currentclub	Insee Police United F.C.
Sultan Al-Bishi	currentclub	Al-Faisaly FC
Zsolt Petry	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim
Serges Déblé	currentclub	Viborg FF
Hernán Encina	currentclub	Club Atlético Talleres
Rupert Marko	currentclub	Austria national under-19 football team
Aleksandre Guruli	currentclub	AZAL PFK
Jakub Kawa	currentclub	Lechia Gdańsk
Rudolf Steinbauer	currentclub	ASV Statzendorf
Volkan Kahraman	currentclub	1
Andreas Hölzl	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Gerald Strafner	currentclub	ASK Voitsberg
Shunsuke Oyama	currentclub	Kataller Toyama
Nermin Šabić	currentclub	FK Mladost Doboj Kakanj
Nermin Šabić	currentclub	Assistant coach
Jorge Prado Rus	currentclub	CF Pozuelo de Alarcón
Christian Stumpf	currentclub	LASK Linz
Walter Waldhör	currentclub	Union Pettenbach
Patrick Pircher	currentclub	SC Rheindorf Altach
Franz Resch	currentclub	FC Kennelbach
Günter Schießwald	currentclub	FK Blau Weiss Hollabrunn
Sean Rooney	currentclub	Marconi Stallions FC
Diego Bortolozzo	currentclub	SV Lippstadt 08
Milan Mišůn	currentclub	FK Baumit Jablonec
Serhiy Yakovych Shevchenko	currentclub	SC Tavriya Simferopol
Muhamed Keita	currentclub	Stabæk Fotball
Marius Boldt	currentclub	Mjøndalen IF
Bae Hyo-sung	currentclub	Chungju Hummel FC
Kim Seok-woo	currentclub	Kookmin Bank FC
Lee Woo-jin	currentclub	Jeju United FC
Jung Hong-youn	currentclub	Bucheon FC 1995
Jonny Rowell	currentclub	FC Eindhoven
Kwesi Appiah	currentclub	Crystal Palace F.C.
Éric Sabin	currentclub	Nîmes Olympique
Michal Gottwald	currentclub	FK Slávia Staškov
Hui Jiakang	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Fredrik Nordkvelle	currentclub	Odds BK
Hossein Abdi	currentclub	Persepolis F.C.
Nejc Vidmar	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Xabi Etxebarria	currentclub	Barakaldo CF
Darko Zec	currentclub	NK Rudar Velenje
Stuart Bimson	currentclub	Southend United F.C.
Juan Carlos García	currentclub	Mérida F.C.
Raúl Ruiz Matarín	currentclub	CD Guijuelo
Raúl Saavedra	currentclub	Concepción Fútbol Club
Ramón Lentini	currentclub	Club Atlético Nueva Chicago
Denis Stracqualursi	currentclub	Lanús
Gökhan Emreciksin	currentclub	Cizrespor
Mansour Assoumani	currentclub	FC Istres
Fidel Martínez	currentclub	Club Universidad Nacional
Ivo Wortmann	currentclub	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Barry Bannan	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Milton Caraglio	currentclub	Club Tijuana
Miha Novak	currentclub	NK Domžale
Santiago Villafañe	currentclub	RNK Split
Simon Terodde	currentclub	VfB Stuttgart
Alípio	currentclub	Esporte Clube Vitória
Panos Constantinou	currentclub	Pafos FC
Koya Shimizu	currentclub	Briobecca Urayasu
Toyoki Hasegawa	currentclub	HOYO Atletico ELAN Oita
Yuki Kuriyama	currentclub	Matsumoto Yamaga F.C.
Kenzo Taniguchi	currentclub	Grulla Morioka
Sho Shimoji	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Jun Suzuki	currentclub	Avispa Fukuoka
Takanori Nakajima	currentclub	Gainare Tottori
Kyohei Oyama	currentclub	Renofa Yamaguchi
Yasuomi Kugisaki	currentclub	Honda Lock S.C.
Shingo Honda	currentclub	Honda FC
Tetsuya Ōkubo	currentclub	Yokohama FC
Jovan Vidović	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Even Pellerud	currentclub	Norway women's national football team
Dave Osei	currentclub	DWS Amsterdam
Johan Gastien	currentclub	Dijon FCO
Fabien Lavoyer	currentclub	Vendée Luçon Football
Matías Pérez García	currentclub	Orlando City SC
Nicolas de Géa	currentclub	Stade Bordelais
Yvan Kibundu	currentclub	Vendée Luçon Football
Maxime Ras	currentclub	FC Mulhouse
Simon Hébras	currentclub	US Boulogne
Mamadou Camara	currentclub	US Boulogne
Nguyễn Việt Thắng	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Christophe Revel	currentclub	Stade Rennais F.C.
Aurélien Faivre	currentclub	FC Bourg-Péronnas
Pierre Talmont	currentclub	Stade Laval
Laurent Hervé	currentclub	Vannes OC
Jérôme Lebouc	currentclub	FC Marmande
Diego Bustamante	currentclub	León de Huánuco
Faneva Imà Andriatsima	currentclub	FC Sochaux
Cédric Schille	currentclub	Calais RUFC
Yohan Congio	currentclub	Bergerac Foot
Johann Ramaré	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Jérémy Blayac	currentclub	RC Strasbourg Alsace
Thibault Bourgeois	currentclub	CA Bastia
David Vandenbossche	currentclub	AJ Auxerre
Zargo Touré	currentclub	FC Lorient
Ibrahima Sané	currentclub	US Roye-Noyon
Grégory Thil	currentclub	US Boulogne
Yōsuke Nakata	currentclub	Grulla Morioka
Kunihiko Takizawa	currentclub	Bangkok Glass FC
Sho Gokyu	currentclub	Sagawa Shiga F.C.
Taro Hasegawa	currentclub	Mohammedan S.C.
Kohei Usui	currentclub	Tochigi S.C.
Hiroaki Namba	currentclub	F.C. Gifu
Almir Aganović	currentclub	OK Kakanj
Takahiro Yamaguchi	currentclub	Oita Trinita
Satoru Hayashi	currentclub	F.C. Osaka
Nobutaka Suzuki	currentclub	Free Agent
Ryota Nagata	currentclub	Kamatamare Sanuki
Yuya Nakamura	currentclub	FC Machida Zelvia
Shoma Kamata	currentclub	Shimizu S-Pulse
Daisuke Kikuchi	currentclub	Shonan Bellmare
Kim Yeong-gi	currentclub	Nagano Parceiro
Nick van der Velden	currentclub	Dundee United
Edinho Pattinama	currentclub	NAC Breda
Steven Saunders	currentclub	The New Saints F.C.
Kerry Skepple	currentclub	Antigua Barracuda FC
Kelechukwu Nnajiofor	currentclub	Atlantis FC
Michitaka Akimoto	currentclub	Thai Honda F.C.
Yohei Onishi	currentclub	Kataller Toyama
Daiki Tamori	currentclub	FC Gifu
Kazunari Hosaka	currentclub	Ventforet Kofu
Jun Uruno	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Bertrand Okafor	currentclub	Aseman Pallo
Christian Thonhofer	currentclub	FC Karabakh Wien
Andreas Lukse	currentclub	SC Rheindorf Altach
Steven Kinniburgh	currentclub	Kettering Town F.C.
William McLachlan	currentclub	Irvine Meadow XI F.C.
Will Grigg	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Sherif Danladi	currentclub	Heart of Lions
Rory Delap	currentclub	Derby County F.C.
Mithyuê	currentclub	Centro Sportivo Alagoano
Gabriel Achilier	currentclub	Club Sport Emelec
Nick Daws	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Lee Bum-young	currentclub	Avispa Fukuoka
Kang Seung-jo	currentclub	Ansan Police FC
Lee Dong-myung	currentclub	Daegu FC
Fariss Azlan Mat Isa	currentclub	Kuala Lumpur FA
Rhyan Grant	currentclub	Sydney FC
Andrija Jukic	currentclub	Bayswater City SC
Robert Lewis	currentclub	London Welsh
Tom Isaacs	currentclub	Gloucester Rugby
William Araujo	currentclub	Club Deportivo ESPOLI
Shota Kimura	currentclub	Kataller Toyama
Yōsuke Ikehata	currentclub	Kataller Toyama
Toshiaki Haji	currentclub	Tokushima Vortis
Ojembe Olatuga	currentclub	PK-35 Vantaa
Stuart Beavon	currentclub	Burton Albion F.C.
Michael Ozor	currentclub	FC Kiffen
Mauro Díaz	currentclub	Club Atlético River Plate
Enric Vallès	currentclub	Sandefjord Fotball
Izuchukwu Aniche	currentclub	Someron Voima
Cristián Canío	currentclub	Deportes Temuco
Mario Maloča	currentclub	Lechia Gdańsk
Dimitris Arvanitis	currentclub	Olympiakos Volou
Danny Vaca	currentclub	Club Sport Patria
Fenan Salčinović	currentclub	NK Čelik Zenica
Víctor Estupiñán	currentclub	Mushuc Runa Sporting Club
Rodney Strasser	currentclub	Gil Vicente
Vegard Braaten	currentclub	Alta IF
Dylan Gissi	currentclub	Rosario Central
Shigeru Sakurai	currentclub	Tochigi SC
Takahiro Kuniyoshi	currentclub	Kataller Toyama
Ken Yorii	currentclub	Sagawa Express Chugoku S.C.
Junya Kuno	currentclub	Honda FC
Daisuke Kanzaki	currentclub	V-Varen Nagasaki
Atsushi Izawa	currentclub	Tokushima Vortis
Naoki Wako	currentclub	Kashiwa Reysol
Yutaka Yoshida	currentclub	Sagan Tosu
Takuma Tsuda	currentclub	Ventforet Kofu
Vũ Như Thành	currentclub	Hanoi F.C.
Florian Bague	currentclub	US Boulogne
Antoine Devaux	currentclub	Stade de Reims
Damien Perrinelle	currentclub	New York Red Bulls
Antony Lecointe	currentclub	USL Dunkerque
Matthieu Labbé	currentclub	USL Dunkerque
Jonas Brignoni Dos Santos	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Aldo Angoula	currentclub	LB Châteauroux
Damien Marcq	currentclub	R. Charleroi S.C.
Arturo Norambuena	currentclub	Cobresal
Alexandre Cuvillier	currentclub	Stade Brestois 29
Jean-François Bedenik	currentclub	Vannes OC
Ibrahim Koné	currentclub	Pau FC
David Córdoba	currentclub	Atlético Huila
Robert McHugh	currentclub	Falkirk F.C.
El Fardou Ben Nabouhane	currentclub	Panionios F.C.
Carlos Arano	currentclub	Club Atlético Huracán
Yoric Ravet	currentclub	BSC Young Boys
Kota Fukatsu	currentclub	Machida Zelvia
Kan Kikuchi	currentclub	Bontang FC
Ryuji Kitamura	currentclub	Matsumoto Yamaga F.C.
Carlos Araujo	currentclub	Club Atlético Huracán
Atsushi Katagiri	currentclub	Ventforet Kofu
Kazumasa Takagi	currentclub	Kamatamare Sanuki
Miroslav Barčík	currentclub	TJ Iskra Borčice
Alberto Savino	currentclub	A.S.C. Atletico Nola
Roman Neustädter	currentclub	Fenerbahçe SK
Helmut Riegler	currentclub	Union St. Florian
Thomas Eder	currentclub	SV Grödig
Thomas Janeschitz	currentclub	Austria national football team
Satoshi Sato	currentclub	F.C. Parafrente Yonezawa
Kazunori Kan	currentclub	Tochigi SC
Masato Katayama	currentclub	Matsumoto Yamaga F.C.
Suguru Hino	currentclub	Banditonce Kakogawa
Alain Schultz	currentclub	FC Wohlen
Shogo Shimada	currentclub	F.C. Gifu
Thomas Hickersberger	currentclub	First Vienna FC
Jürgen Werner	currentclub	ASKÖ Mauthausen
Yōsuke Mori	currentclub	Volca Kagoshima
Klaus Rohseano	currentclub	SV Feldkirchen
Kurt Garger	currentclub	First Vienna FC
Zoran Barisic	currentclub	SK Rapid Wien
Thomas Weissenberger	currentclub	SV Rothenthurn
Igor Armaș	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Robson Alves da Silva	currentclub	Marília Atlético Clube
Qays Shayesteh	currentclub	VV Deto Vriezenveen
Kelvin Leerdam	currentclub	SBV Vitesse
Hein Vanhaezebrouck	currentclub	K.A.A. Gent
Peter Maes	currentclub	K.R.C. Genk
Tim Hofstede	currentclub	FC Den Bosch
Takashi Aizawa	currentclub	Tokushima Vortis
Gordan Golik	currentclub	NK Međimurje
Darren Hare	currentclub	Hastings United F.C.
Dennis Schmidt	currentclub	Wuppertaler SV
Xavier García	currentclub	C.D. FAS
Fabricio Alfaro	currentclub	C.D. Municipal Limeño
Jeon Bong-seong	currentclub	Super Reds FC
Yoo Hong-youl	currentclub	Free Agent
Choi Kyung-bok	currentclub	Chunnam Dragons
Lee Kyu-ro	currentclub	FC Seoul
Igor Prahić	currentclub	Naft Tehran F.C.
Darwin Bonilla	currentclub	C.D. Águila
Jonathan Águila	currentclub	C.D. FAS
Tomoya Kanamori	currentclub	Ehime F.C.
Yuzo Minami	currentclub	V-Varen Nagasaki
Juan Carlos Alas	currentclub	Alianza F.C.
Kim Tae-su	currentclub	Pohang Steelers
Yoo Ji-no	currentclub	Suwon City Football Club
Kim Seong-jae	currentclub	FC Seoul
Kim Myung-woon	currentclub	Incheon United
Faty Papy	currentclub	Bidvest Wits
Lee Yun-pyo	currentclub	Incheon United F.C.
Lee Sang-yong	currentclub	Gyeongju Korea Hydro & Nuclear Power FC
Lee Jun-ki	currentclub	PTT Rayong F.C.
Lee Do-sung	currentclub	Goyang Hi FC
Kim Jae-hyeon	currentclub	Busan IPark
Kim Jin-hyun	currentclub	Bucheon FC 1995
Kwon Hyuk-jin	currentclub	Free Agent
Lee Sung-woon	currentclub	Busan IPark
Gradimir Crnogorac	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Matt Tubbs	currentclub	Woking F.C.
Kim Yong-tae	currentclub	Chungju Hummel FC
Na Kwang-hyun	currentclub	Free Agent
Min Young-ki	currentclub	Yongin City FC
Han Jae-woong	currentclub	Daegu FC
Lee Dong-won	currentclub	Sriwijaya F.C.
Lee Chul-hee	currentclub	Icheon Citizen FC
Lim Choong-hyun	currentclub	Daejeon Citizen
Lee Dong-geun	currentclub	Free agent
Luuk de Jong	currentclub	PSV Eindhoven
Kim Min-soo	currentclub	Gwangju FC
Kwak Chul-ho	currentclub	Daejeon Korail FC
Yang Dong-won	currentclub	Gangwon FC
Yoo Jae-hoon	currentclub	Bali United Pusam F.C.
Boo Young-tae	currentclub	Yangju Citizen F.C.
Enio Novoa	currentclub	Unión Comercio
Park Sung-ho	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Kang Hyun-wook	currentclub	Changwon City FC
Arnaud Anastassowa	currentclub	US Forbach
Ali Mutashar	currentclub	Talaba SC
Rudy Gestede	currentclub	Aston Villa F.C.
Fallou Diagne	currentclub	SV Werder Bremen
Nicolas Farina	currentclub	SO Cholet
Aleksandar Kristić	currentclub	Buriram United
Marvin Zeegelaar	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Kim Pan-keun	currentclub	BSP Youth Academy
Josué Ayala	currentclub	Atlético Tucumán
Jonathan Blanco	currentclub	Club Olimpo
Leonel Altobelli	currentclub	Club Deportivo Morón
Mauro Bogado	currentclub	San Martín de San Juan
Mert Günok	currentclub	Bursaspor
Ángel Reyna	currentclub	Celaya F.C.
Jorge Morán	currentclub	C.D. FAS
José Napoleón Baires	currentclub	Santa Tecla F.C.
Ronny Løvlien	currentclub	Langhus IL
Mohammad Bagher Sadeghi	currentclub	Saba Qom F.C.
Ahmad Tijani	currentclub	FC Shusha
Pape Mamadou Diouf	currentclub	Vesoul Haute-Saône
Kjell Knops	currentclub	Port Vale F.C.
Milan Gajić	currentclub	BSC Young Boys
Bira Dembélé	currentclub	Barnet F.C.
Kévin Théophile-Catherine	currentclub	AS Saint-Étienne
Johan Jansen	currentclub	GVVV
Fabrício Silva Dornellas	currentclub	FC Astra Giurgiu
Mohammed Mbye	currentclub	Elverum Fotball
Tope Obadeyi	currentclub	Dundee United F.C.
Adam Walker	currentclub	Solihull Moors F.C.
Herbert Sosa	currentclub	Alianza F.C.
Musa Aydın	currentclub	Samsunspor
Adolfo Machado	currentclub	Deportivo Saprissa S.A.D.
Akihiro Sakata	currentclub	Nagano Parceiro
Kota Fujimoto	currentclub	Cerezo Osaka
Takeshi Hamada	currentclub	Tokushima Vortis
Takashi Hirajima	currentclub	Tokushima Vortis
Ryuhei Niwa	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Rui Komatsu	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Kazuya Maeda	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Noriyuki Sakemoto	currentclub	Cerezo Osaka
Dương Hồng Sơn	currentclub	T&T Hà Nội
Admir Mehmedi	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Kayne McLaggon	currentclub	Merthyr Town F.C.
Vương Tiến Dũng	currentclub	Cần Thơ
Faouzi Benzarti	currentclub	Étoile du Sahel
Chris Janssens	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Marco Stark	currentclub	Wormatia Worms
Thomas Cichon	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Domi Kumbela	currentclub	Eintracht Braunschweig
Thomas Litjens	currentclub	VV Baronie
Michael Lejan	currentclub	FC Viktoria Köln
Thiago Rockenbach	currentclub	Hertha BSC II
Jadranko Bogičević	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Daniel Beichler	currentclub	SKN St. Pölten
Alban Ramaj	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Jasmin Fejzić	currentclub	Eintracht Braunschweig
Khaled Al-Rashidi	currentclub	Al-Salmiya SC
Josef Laštovka	currentclub	FK Bohemians Prague
Alessandro Belleri	currentclub	A.S.D. Santhià Calcio
Michael Paton	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Leandro Grech	currentclub	SV Elversberg
Kristoffer Andersen	currentclub	SC Fortuna Köln
Smail Morabit	currentclub	1
Shaban Ismaili	currentclub	SGV Freiberg
Fatih Yılmaz	currentclub	FSV Optik Rathenow
Shohei Otsuka	currentclub	Kawasaki Frontale
Diego Contento	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Takashi Usami	currentclub	FC Augsburg
Paquito	currentclub	Free agent
Thomas Schneider	currentclub	Germany National Football Team
Matthias Hagner	currentclub	VfB Gießen
Igor Barukčić	currentclub	NK Klas Mičevac
Ivan Maroslavac	currentclub	NK Vinogradar
Damir Vitas	currentclub	NK Čakovec
Hardi Bujang	currentclub	Indera SC
Gary Miller	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Gordon Smith	currentclub	ECU Joondalup SC
Pierre-Antoine Martini	currentclub	Livingston F.C.
Mario Čižmek	currentclub	Free agent
José Joaquín Martínez	currentclub	C.F. Pachuca
Alex Morgan	currentclub	Orlando Pride
Oleh Matveyev	currentclub	FC Shakhtar Donetsk U-21
Javier Arnaldo Portillo	currentclub	C.D. Olimpia
Leonardo Isaula	currentclub	Atlético Choloma
Andy Quy	currentclub	Stoke City F.C.
Becky Edwards	currentclub	Orlando Pride
Kenta Tanno	currentclub	Cerezo Osaka
Masato Kurogi	currentclub	Ventforet Kofu
Kento Shiratani	currentclub	Machida Zelvia
Tatsuya Yamashita	currentclub	Cerezo Osaka
Kazuki Kuranuki	currentclub	Gainare Tottori
Harouna Bamogo	currentclub	Khaleej Sirte
Troy Simon	currentclub	Freemansville F.C.
Ahmed Guilouzi	currentclub	Free Agent
Keelin Winters	currentclub	Seattle Reign FC
Sydney Leroux	currentclub	FC Kansas City
Tonino Sorrentino	currentclub	FC Südtirol
Ali Mtairik	currentclub	Shabab Al-Sahel
Ekrem Kahya	currentclub	HBS Craeyenhout
Takuya Muguruma	currentclub	Tokushima Vortis
Shogo Nishikawa	currentclub	Yokohama FC
Naoya Shibamura	currentclub	Ventforet Kofu
Lee Seung-yeul	currentclub	Daejeon Hydro & Nuclear Power FC
Kim Gwang-seok	currentclub	Pohang Steelers
Cho Han-bum	currentclub	Ulsan Mipo Dockyard
Shin Hyung-min	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Hwang Jin-sung	currentclub	Seongnam FC
Kim Jae-sung	currentclub	Jeju United FC
Park Hee-chul	currentclub	Pohang Steelers
Kim Hyung-il	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Song Chang-ho	currentclub	Jeonnam Dragons
Park Won-jae	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Lee Sung-jae	currentclub	Goyang Hi FC
Shin Hwa-yong	currentclub	Pohang Steelers
Yoo Chang-hyun	currentclub	Seoul E-Land FC
Lee Gwang-jae	currentclub	Goyang Hi FC
Rashid Yussuff	currentclub	Arka Gdynia
Marco Sejna	currentclub	Hertha BSC II
Juan Forchetti	currentclub	Egaleo F.C.
Norbert Schlegel	currentclub	SV Memmelsdorf
André Winkhold	currentclub	Borussia Brand
Theo Gries	currentclub	1
George Clegg	currentclub	Northwich Victoria F.C.
Michael Brown	currentclub	Rydalmere Lions SC
Güven Çavuş	currentclub	Free agent
Uwe Wegmann	currentclub	Mauren
Uwe Leifeld	currentclub	VfL Bochum
Mustapha Yatabaré	currentclub	Kardemir Karabükspor
Ümit Can Batman	currentclub	Tarsus Idman Yurdu
Jörg Schmadtke	currentclub	1
Stuart Wardley	currentclub	Saffron Walden Town
Sven Demandt	currentclub	Rot-Weiss Essen
Yutaro Abe	currentclub	Gainare Tottori
Takuto Koyama	currentclub	Banditonce Kakogawa
Milton Benítez	currentclub	Sportivo Luqueño
Kang Soo-il	currentclub	Jeju United
Kim Yong-han	currentclub	Free agent
Lee Jun-young	currentclub	Qingdao Jonoon
Bang Seung-hwan	currentclub	Kedah FA
Park Jae-hyun	currentclub	Free agent
Christoffer Källqvist	currentclub	BK Häcken
Prakasit Sansook	currentclub	Port F.C.
Rapeepan Pulsawat	currentclub	Chiangrai United FC
Pichet In-bang	currentclub	Udon Thani F.C.
Bjarni Ólafur Eiríksson	currentclub	Valur
Vinícius Lopes	currentclub	Kuwait SC
Daniel Larsson	currentclub	Gaziantepspor
Paulinho	currentclub	BK Häcken
Kofi Danning	currentclub	Hume City FC
Bireme Diouf	currentclub	Sukhothai F.C.
Tanapat Na Tarue	currentclub	Pattaya United F.C.
Nawapol Tantraseni	currentclub	Saraburi F.C.
Wisarut Pannasri	currentclub	Ang Thong F.C.
Sylla Moussa	currentclub	Phuket FC
Piyachart Tamaphan	currentclub	Port F.C.
Thanongsak Panpipat	currentclub	Chiangrai United F.C.
Anusorn Srichaluang	currentclub	Samut Sakhon F.C.
Wilko Risser	currentclub	Chippa United
Pedro Vera	currentclub	C.S.D. Rangers
Apolônio Morais da Paixão Neto	currentclub	Brasil de Pelotas
Ahn Jae-gon	currentclub	Perseba Bangkalan
Kim Tae-jin	currentclub	Gangneung City FC
Park Hyung-guen	currentclub	Incheon United
Kim Min-goo	currentclub	National Police Agency FC
Yoon Won-il	currentclub	Pohang Steelers
Kim Hyuk	currentclub	Incheon United
Dominic Merella	currentclub	Jerez Industrial CF
No Jong-gun	currentclub	Yangju Citizen FC
Park Seung-min	currentclub	Busan Transportation Corporation FC
An Jae-jun	currentclub	Ansan Police FC
Kim Sang-rok	currentclub	Bucheon FC 1995
Ahn Hyun-sik	currentclub	Gangwon FC
Ju Ho-jin	currentclub	Incheon United
Kim Lee-sub	currentclub	Incheon United
Hwang Sun-il	currentclub	Chungju Hummel FC
Seo Byung-hwan	currentclub	Free agent
Kim Min-o	currentclub	Yongin City FC
Lee Se-hwan	currentclub	Goyang Hi FC
Lee Sang-don	currentclub	Goyang Hi FC
Kim Dong-suk	currentclub	FC Seoul
Yoo Ho-joon	currentclub	Gyeongnam FC
Kim Young-sam	currentclub	Ulsan Hyundai
Kim Dong-kyu	currentclub	Ulsan Hyundai
Yoo Kyoung-youl	currentclub	Cheonan City Government FC
Lee Jin-ho	currentclub	Free agent
Lee Jin-woo	currentclub	Ulsan Hyundai Mipo Dolphin FC
Mehdi Messaoudi	currentclub	Aurillac FCA
Kim Seung-gyu	currentclub	Vissel Kobe
Curtis Wynter	currentclub	Romulus F.C.
Joss Labadie	currentclub	Newport County F.C.
Jorge Vivaldo	currentclub	Sud América
Jorge Vivaldo	currentclub	Coach
Josuha Guilavogui	currentclub	VfL Wolfsburg
Emmanuel Rivière	currentclub	CA Osasuna
Yuki Ishida	currentclub	Fujieda MYFC
Kota Sugawara	currentclub	FC Osaka
Manabu Wakabayashi	currentclub	Tochigi Uva S.C.
Federico Molinari	currentclub	Western Mass Pioneers
Frank Rohde	currentclub	SV Falkensee-Finkenkrug
Shigeru Yokotani	currentclub	Omiya Ardija
Daisuke Tada	currentclub	Sriracha F.C.
Shinsaku Mochidome	currentclub	V-Varen Nagasaki
Ryota Takasugi	currentclub	V-Varen Nagasaki
Adisak Ganu	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Pisan Dorkmaikaew	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Kittipol Paphunga	currentclub	Chiangmai F.C.
Wuttichai Tathong	currentclub	Port F.C.
Kroekrit Thaweekarn	currentclub	Chonburi F.C.
Kaneung Buransook	currentclub	Prachuap F.C.
Thomas Stratos	currentclub	Iraklis 1908 Thessaloniki F.C.
Harald Spörl	currentclub	Hamburger SV
Michael Schröder	currentclub	Hamburger SV
Gerald Ehrmann	currentclub	1
Mantas Fridrikas	currentclub	Žalgiris Vilnius
Enrique Seccafien	currentclub	Club Atletico Los Andes
Chad Bond	currentclub	Saint Louis FC
Mario de Luna	currentclub	Club Necaxa
İsmail Kartal	currentclub	Gaziantepspor
Jean Carlos Solórzano	currentclub	Rochedale Rovers FC
Kazuhiro Kawata	currentclub	Blaublitz Akita
Milson Ferreira dos Santos	currentclub	Free Agent
Frank Lelle	currentclub	1
Guido Hoffmann	currentclub	FC Energie Cottbus
Uwe Scherr	currentclub	FC Schalke 04
Roberto Fronza	currentclub	Hong Kong Rangers FC
Gunther Metz	currentclub	1
Michael Wittwer	currentclub	Karlsruher SC II
Josh Dawkin	currentclub	St Ives Town F.C.
Eberhard Carl	currentclub	1
Daniel Simmes	currentclub	Lierse S.K.
Jann Jensen	currentclub	Odense Kammeraternes Sportsklub
Alfons Higl	currentclub	SC Freiburg
Amir Hossein Peiravani	currentclub	Iran national under-20 football team
Jürgen Gelsdorf	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Miguel Bravo	currentclub	Deportivo Cuenca
Nikola Dieter	currentclub	Sydney FC
Danielle Brogan	currentclub	Perth Glory FC W-League
Lisa Gilbert	currentclub	Sydney FC
Maggie Elhusseini	currentclub	Sydney FC
Nicola Bolger	currentclub	Sydney FC
Jessica Seaman	currentclub	Western Sydney Wanderers FC W-League
Carlie Ikonumou	currentclub	Sydney FC
Samantha Spackman	currentclub	Western Sydney Wanderers FC W-League
Loren Mahoney	currentclub	Adelaide United
Servet Uzunlar	currentclub	Sydney FC
Leena Khamis	currentclub	Sydney FC
Gaizka Toquero	currentclub	Deportivo Alavés
Christian Hochstätter	currentclub	VfL Bochum
Maximilian Watzka	currentclub	BFC Viktoria 1889
Martin Schneider	currentclub	DJK Schweinfurt
Antonio Narciso	currentclub	Gubbio
Mirco Poloni	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Abdülkadir Kayalı	currentclub	Gaziantepspor
Klaus Thomforde	currentclub	Holstein Kiel
Helmut Schulte	currentclub	FC St. Pauli
Dirk Zander	currentclub	VfL Maschen
Bernd Hollerbach	currentclub	Würzburger Kickers
Alex Sandro	currentclub	Juventus F.C.
Ireka Chigozie Bethel	currentclub	NEPA Lagos
Kabiru Musa	currentclub	Al-Ahed SC
Rainer Zietsch	currentclub	1
Ibrahim Ayew	currentclub	Asante Kotoko F.C.
Simon Martey	currentclub	Inter Allies FC
Jeff Aryer	currentclub	Tema Youth
Baffour Kyei	currentclub	Sekondi Wise Fighters
Meisuna Alhassan	currentclub	All Blacks FC
Jonathan Mensah	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Adam Straith	currentclub	Fredrikstad FK
Anthony Hudson	currentclub	New Zealand national football team
James Virgili	currentclub	Broadmeadow Magic FC
Bastian Oczipka	currentclub	Eintracht Frankfurt
Anthony Lozano	currentclub	CD Tenerife
Jens Hegeler	currentclub	Hertha BSC
Michele Mignani	currentclub	A.C. Siena
Jiří Bílek	currentclub	SK Slavia Prague
Beka Gotsiridze	currentclub	FC Merani Martvili
Mounir Obbadi	currentclub	Lille OSC
Ange Oueifio	currentclub	Sporting Club de Bangui
Maurice Hughes	currentclub	Northern Virginia Royals
Alessandro Felipe Oltramari	currentclub	Saipa F.C.
Rafael Martins	currentclub	Levante UD
Paulo Roberto Gonzaga	currentclub	Matsumoto Yamaga FC
Aurélien Montaroup	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Júlio César de Paula Muniz Júnior	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Wellington Silva	currentclub	Fluminense Football Club
Isael da Silva Barbosa	currentclub	FC Kairat
Rafe Wolfe	currentclub	Győri ETO FC
Wolry Wolfe	currentclub	Humble Lions F.C.
Kwame Sarkodie	currentclub	Cincinnati Kings Indoor Team
Piyaphon Phanichakul	currentclub	Chiangrai United F.C.
Michał Fidziukiewicz	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Gyula Hegedűs	currentclub	Veszprém FC
Kian Hansen	currentclub	FC Midtjylland
Rainer Krieg	currentclub	FC Nöttingen
Kim Yeon-gun	currentclub	Yongin City FC
Juan Huerta	currentclub	Club Social y Deportivo Flandria
Hans-Werner Moser	currentclub	1
Yakubu Alfa	currentclub	Niger Tornadoes F.C.
Mohd Hazrul Shah Abdul Hakim	currentclub	PBAPP FC
Han Sang-min	currentclub	Persela Lamongan
Tengku Mohd Adam Tengku Mohd Rosly	currentclub	Perlis FA
Zainurin Abdul Kadir	currentclub	Muar Municipal Council FC
Fadhil Hashim	currentclub	Kuala Lumpur FA
Fatrurazi Rozi	currentclub	Pos Malaysia FC
Choi Sung-hwan	currentclub	Gyeongnam FC
Mohd Zulkifli Affendi Mohd Zakri	currentclub	Real Mulia F.C.
Park Ju-sung	currentclub	Gyeongnam FC
Ronald Ramírez	currentclub	Central Español
Dele Ajiboye	currentclub	Nasarawa United F.C.
Heiko Bonan	currentclub	FC Gütersloh 2000
Prasit Kotmaha	currentclub	Pattaya United
Prawit Prariwanta	currentclub	Nakhon Pathom United F.C.
Wirajroj Chanteng	currentclub	BBCU United
Ittipol Poolsap	currentclub	Port F.C.
Graham McGhee	currentclub	Lesmahagow F.C.
Bernie Lilavois	currentclub	Ontario Fury
Park Tae-min	currentclub	Seongnam FC
Cho Dong-geon	currentclub	Sangju Sangmu Phoenix
Park Ho-jin	currentclub	Gangwon FC
Cho Yong-tae	currentclub	Gwangju FC
Jang Dong-hyun	currentclub	Kookmin Bank FC
Han Dong-won	currentclub	Persijap Jepara
Nam Ki-il	currentclub	Gwangju FC
Kim Chul-ho	currentclub	Suwon FC
Yang Sang-min	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Lee Sang-ha	currentclub	Home United F.C.
Shin Young-chol	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Park Hyun-bum	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Sean MacAuley	currentclub	Preston Athletic F.C.
Kwon Ki-bo	currentclub	Free agent
Lee Hyun-jin	currentclub	Air Force Central F.C.
Joo Jae-duk	currentclub	Free agent
Hong Jeong-nam	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Park Jae-yong	currentclub	Incheon Korail FC
Lee Chi-joon	currentclub	Suwon FC
Kim Min-sik	currentclub	Jeonnam Dragons
Jeon Sang-wook	currentclub	Seongnam FC
Shin Dong-bin	currentclub	Yesan FC
Lee Won-jae	currentclub	Gyeongnam FC
Jeon Kwang-hwan	currentclub	Bucheon FC 1995
Willibert Kremer	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Seo Jung-jin	currentclub	Seoul E-Land FC
Jang Jo-yoon	currentclub	Chungju Hummel FC
Adama Soumaré	currentclub	Vannes OC
Ha Sung-min	currentclub	Ulsan Hyundai
Kim Sang-duk	currentclub	Persekap Pasuruan
Kim Han-won	currentclub	Suwon FC
Jean-Pascal Fontaine	currentclub	Le Havre AC
Émerson Luiz Firmino	currentclub	FC Itzehoe
Jung Soo-jong	currentclub	Mokpo City FC
Oliver Schäfer	currentclub	1
Olivier Davidas	currentclub	Gazélec Ajaccio
Mohamed Youssouf	currentclub	Veria F.C.
Andé Dona Ndoh	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Leonardo Ramos	currentclub	Danubio F.C.
Abdoulaye Soumaré	currentclub	Union Royale Namur
Daniel Ekedo	currentclub	CD San Roque de Lepe
Muhd Zameer Zainun	currentclub	Johor Darul Takzim II F.C.
Mohd Fareez Asmawi	currentclub	Free Agent
László Sütő	currentclub	Free agent
Rafiz Abu Bakar	currentclub	Kedah United
Megat Amir Faisal Al Khalidi Ibrahim	currentclub	Harimau Muda
Gabriel Alcoba	currentclub	Deportivo Maldonado
Gerardo Alcoba	currentclub	Pumas UNAM
Álex Somoza	currentclub	FC Andorra
Mario Sonnleitner	currentclub	SK Rapid Wien
Markus Suttner	currentclub	FC Ingolstadt 04
Brana Ilić	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Daniel Toth	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Michael Madl	currentclub	Fulham F.C.
Harun Erbek	currentclub	LASK Linz
Nodar Mammadov	currentclub	Khazar Lankaran
Dwight Barnett	currentclub	Tampa Marauders
Patrick Modeste	currentclub	Anchor Queens Park Rangers FC
Simon Mignolet	currentclub	Liverpool F.C.
Wouter Corstjens	currentclub	Panetolikos F.C.
Ignacio De León	currentclub	Deportivo Maldonado
Ryuki Kozawa	currentclub	Lampang F.C.
Kenji Suzuki	currentclub	Blaublitz Akita
Alberto Antônio de Paula	currentclub	Clube Atlético Penapolense
Kris Doolan	currentclub	Partick Thistle F.C.
Kang Joon-woo	currentclub	Jeju United
André Paulino	currentclub	Ceará Sporting Club
Claudemir Ferreira da Silva	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Baek Jong-hwan	currentclub	Gangwon FC
Lee Sang-ho	currentclub	PTT Rayong F.C.
Lee Won-young	currentclub	Busan IPark
Branko Milosevic	currentclub	Adelaide Olympic
Juraj Piroska	currentclub	FC Petržalka akadémia
Kim Tae-min	currentclub	Kitchee SC
Hwang Ho-lyeong	currentclub	Gyeongju Korea Hydro & Nuclear Power FC
Kim Dae-kyung	currentclub	Rajnavy Rayong FC
Kim Chang-hoon	currentclub	Ulsan Hyundai Mipo Dolphin FC
Koo Ja-cheol	currentclub	FC Augsburg
Oh Seung-bum	currentclub	Gangwon FC
Kim Young-sin	currentclub	Busan IPark
Park Jin-ok	currentclub	Gwangju FC
Oh Bong-jin	currentclub	Ulsan Hyundai Mipo Dolphin FC
Park Jin-yi	currentclub	Gyeongnam FC
Lee Ji-nam	currentclub	Jeonnam Dragons
Kim Young-woo	currentclub	Jeonnam Dragons
Park Hyuk-soon	currentclub	Busan Transportation Corporation FC
Ko Kyung-joon	currentclub	Seoul E-Land FC
Song Ki-bok	currentclub	Free agent
Lee Sang-hong	currentclub	Jiangsu Sainty
Kristián Kolčák	currentclub	MFK Ružomberok
Lee Kwang-suk	currentclub	Jeonnam Dragons
Kénold Versailles	currentclub	Rochester Rhinos
Lee Molyneux	currentclub	Morecambe F.C.
Bernardo Tengarrinha	currentclub	Boavista F.C.
Jaroslav Borák	currentclub	1
Deison Méndez	currentclub	Deportivo Cuenca
Wilson Folleco	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Washington Roberto Mariano da Silva	currentclub	Dohuk SC
Rodrigo Prieto	currentclub	Club Necaxa
Martin Psohlavec	currentclub	1
Rhian Davies	currentclub	Canberra United FC
Rebecca Kiting	currentclub	Canberra United FC
Eugenio Peralta	currentclub	Deportivo Laferrere
Grace Gill	currentclub	Canberra United FC
Ellie Brush	currentclub	Houston Dash
Lydia Williams	currentclub	Melbourne City FC
Sasha McDonnell	currentclub	Brisbane Roar FC
Hayley Crawford	currentclub	Newcastle Jets FC
Ashleigh Sykes	currentclub	AS Harima ALBION
Guðmundur Steinarsson	currentclub	Ungmennafélag Njarðvíkur
Preecha Chaokla	currentclub	Bangkok United FC
Roberto Gamarra	currentclub	Club Rubio Ñu
Benjamin Mokulu	currentclub	U.S. Avellino 1912
Guyan Kanté	currentclub	Société Omnisports de l'Armée
Nermin Useni	currentclub	FK Mladost Lučani
Admir Aganović	currentclub	Landskrona BoIS
Ezenwa Otorogu	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Semir Slomić	currentclub	FK Radnicki Lukavac
Ondřej Kúdela	currentclub	FK Mladá Boleslav
Srđan Pecelj	currentclub	NK Rudar Trbovlje
Steve Welsh	currentclub	Ilkeston F.C.
Emilko Janković	currentclub	NK Karlovac
Ivan Krstanović	currentclub	NK Široki Brijeg
Arafat Djako	currentclub	CF Mounana
Elvis Contreras	currentclub	Funvic Taubaté
Emma-Kate Dewhurst	currentclub	Newcastle Jets W-League
Caitlin Cooper	currentclub	Western Sydney Wanderers FC W-League
Jodie Bain	currentclub	Central Coast Mariners W-League
Karina Roweth	currentclub	Adelaide United FC W-League
Teresa Polias	currentclub	Sydney FC W-League
Kyah Simon	currentclub	Boston Breakers
Taryn Rockall	currentclub	Central Coast Mariners W-League
Federico Peluso	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Michael Kostner	currentclub	TSV Dorfen
Jörg Reeb	currentclub	ASC Dudweiler
Judelin Aveska	currentclub	Atlético Uruguay
Anthony Nwagbara	currentclub	Club Atlético Argentino de Merlo
Shariman Che Omar	currentclub	PB Melayu Kedah
Idris Abdul Karim	currentclub	Negeri Sembilan FA
Redzuan Mohd Radzy	currentclub	KDMM F.C.
Sani Anuar Kamsani	currentclub	Penang FA
Alpha Ibrahim Bah	currentclub	MVV
Dominic Maroh	currentclub	1
Lajos Hegedűs	currentclub	Puskás Akadémia FC
Reynaldo dos Santos Silva	currentclub	FK Qarabağ
Jim Adams	currentclub	Cincinnati Excite
Staņislavs Pihockis	currentclub	Hammerfest FK
Casey Castle	currentclub	Walton & Hersham F.C.
Thomas Vogel	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Henrik Jensen	currentclub	Boldklubben Frem
József Mogyorósi	currentclub	FC Ajka
Robin Shroot	currentclub	IL Hødd
Franklin Bittencourt	currentclub	FC Energie Cottbus
Aleksandar Jevtić	currentclub	FK Čukarički
Dominique Wassi	currentclub	Free Agent
Lucy Allan	currentclub	Canberra United FC
Cian Maciejewski	currentclub	Canberra United FC
Kara Mowbray	currentclub	Newcastle Jets
Nicole Begg	currentclub	Canberra United FC
Sneź Veljanovska	currentclub	Adelaide United FC W-League
Łukasz Burliga	currentclub	Jagiellonia Białystok
Emma Stewart	currentclub	Central Coast Mariners W-League
Kathryn Pryer	currentclub	Central Coast Mariners W-League
Elizabeth O'Reilly	currentclub	Newcastle Jets FC
Lisa Hartley	currentclub	Central Coast Mariners W-League
Katie Daly	currentclub	Central Coast Mariners W-League
Jenna Kingsley	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Zachary Cairncross	currentclub	Blacktown City FC
Uwe Stöver	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Markus von Ahlen	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
O'Neil Thompson	currentclub	Arnett Gardens F.C.
Savvas Exouzidis	currentclub	FC Winterthur
Marco Weißhaupt	currentclub	SpVgg Eschwege
Islam Mohamed Zaky Sarhan	currentclub	Yala United
Taifour Diané	currentclub	1
Hans-Peter Lehnhoff	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Mats Lilienberg	currentclub	Höörs IS
Ante Čović	currentclub	Hertha BSC
Michał Probierz	currentclub	Jagiellonia Białystok
Nophon Pitafai	currentclub	Thailand Tobacco Monopoly FC
Lars Müller	currentclub	Hammer SpVg
Abdi Kassim	currentclub	UiTM F.C.
Ron-Robert Zieler	currentclub	Leicester City F.C.
Enes Fermino	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Sam Hewson	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Davor Krznarić	currentclub	SD Croatia Berlin
Perry Bräutigam	currentclub	RB Leipzig
Mohd Zaiza Zainal Abidin	currentclub	PKNS F.C.
Uwe Ehlers	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Dariusz Szubert	currentclub	Goslarer SC 08
Pāvels Mihadjuks	currentclub	FK Liepāja
András Forgács	currentclub	Balmazújvárosi FC
Richárd Tusori	currentclub	BFC Siófok
Marco Grimm	currentclub	1
Lajos Nagy	currentclub	Ceglédi VSE
Jean Sony Alcénat	currentclub	C.D. Feirense
Filip Tapalović	currentclub	TSV 1860 München
José Luis Cortez	currentclub	Club Deportivo Quevedo
Christian Brand	currentclub	F.C. Hansa Rostock
India Trotter	currentclub	Dalsjöfors GoIF
Gina Lewandowski	currentclub	FC Bayern Munich
Ali Krieger	currentclub	Washington Spirit
Ralf Schehr	currentclub	Eintracht Norderstedt
Marlon de Jesús	currentclub	F.C. Arouca
Jaime Córdoba	currentclub	América de Cali
Leonel Pilipauskas	currentclub	Boston River
Kendall Waston	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Lukas Hradecky	currentclub	Eintracht Frankfurt
Masibusane Zongo	currentclub	Platinum Stars
Matija Smrekar	currentclub	NK Zagorec Krapina
Michael Hartmann	currentclub	Hertha BSC U19
Douglas da Silva	currentclub	FK Mladá Boleslav
Furkan Aydın	currentclub	İnegölspor
Onur Karakabak	currentclub	Bayburt Grup Özel İdarespor
Joao Rojas	currentclub	Cruz Azul
Phạm Thành Lương	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Samuel Cunningham	currentclub	Sisaket F.C.
Charles Banga	currentclub	F.C. Verbroedering Dender E.H.
Rudy Saintini	currentclub	K.V. Oostende
Mike Frantz	currentclub	SC Freiburg
Christer Youssef	currentclub	Aris Limassol
Szabolcs Kanta	currentclub	FC Ajka
Marko Bašara	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Mahran Lala	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Tom Cleverley	currentclub	Everton F.C.
David Button	currentclub	Fulham F.C.
Aleksandar Kosorić	currentclub	Željezničar Sarajevo
Dirk Lottner	currentclub	1
Sławomir Majak	currentclub	Concordia Piotrków Trybunalski
Dollah Salleh	currentclub	Perlis
Almamy Doumbia	currentclub	A.S. Andria BAT
Haris Vučkić	currentclub	Bradford City A.F.C.
Amin Nouri	currentclub	SK Brann
Bence Horváth	currentclub	BFC Siófok
Dániel Köntös	currentclub	Csákvári TK
Roland Lipcsei	currentclub	Budaörsi SC
Attila Horváth	currentclub	FC Ajka
Árpád Milinte	currentclub	Dunaújváros PASE
Carlos Javier Delgado Rodríguez	currentclub	Albacete Balompié
Attila Katona	currentclub	Egri FC
Nana Eshun	currentclub	Asyut Petroleum
Károly Czanik	currentclub	Gyirmót SE
Ricardo Parada	currentclub	Deportes Puerto Montt
Zoltán Varga	currentclub	Rákospalotai EAC
Lucas Marcolini Dantas Bertucci	currentclub	FK Bodva Moldava nad Bodvou
Hamed Koné	currentclub	Free Agent
Alex dos Santos Gonçalves	currentclub	Tombense Futebol Clube
Sodiq Suraj	currentclub	Shooting Stars F.C.
Washington Santana da Silva	currentclub	Paraná Clube
Elton Martins	currentclub	Mérida AD
Jesse Pinto	currentclub	Hellenic Athletic
Manfred Ekwe-Ebele	currentclub	SR Colmar
David Ledy	currentclub	RC Strasbourg
Mrisho Ngasa	currentclub	Free State Stars F.C.
Igho Otegheri	currentclub	Heartland F.C.
Daniel Wolf	currentclub	SC Ritzing
Draško Vojinović	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Alen Vučkić	currentclub	NK Krka
Norbert Kállai	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Boris Miličić	currentclub	Brantford Galaxy
Gergő Gohér	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Dinnyuy Kongnyuy	currentclub	NK Komenda
Dane Trbović	currentclub	Cement Beočin
Gergő Menyhért	currentclub	Diósgyőri VTK
Tibor Bokros	currentclub	Balmazújvárosi FC
Béla Lakatos	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Péter Takács	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Miguel Palanca	currentclub	Korona Kielce
Zoltán Búrány	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Sunday Chibuike	currentclub	Đồng Tháp F.C.
Norbert Lipusz	currentclub	Kazincbarcikai SC
Glenn Andersen	currentclub	FK Jerv
Thomas Sørum	currentclub	Mjøndalen IF
Kim André Madsen	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Tamás Szélpál	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Florin Pelecaci	currentclub	F.C. Romania
Nwankwo Tochukwu	currentclub	Ventura County Fusion
Adewale Sunday Amusan	currentclub	Wikki Tourists F.C.
Máté Tóth	currentclub	Soproni VSE
Aaron Cresswell	currentclub	West Ham United F.C.
Sam Adkins	currentclub	Stratford Town F.C.
Petar Škuletić	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Neil Murphy	currentclub	Maghull FC
Mark Sekyere	currentclub	ASEC Mimosas
Josh Thompson	currentclub	Southport F.C.
Thomas Back	currentclub	Aalborg HIK
Hussain Fadhel	currentclub	Al Qadisiya Kuwait
Marc Dion Sédé	currentclub	Sabé Sports de Bouna
Alex Tayo Akande	currentclub	Kitchee SC
Michael Akuffu	currentclub	Asante Kotoko SC
Toby Alderweireld	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Gonzalo Lemes	currentclub	Central Español
Jimmy Williams	currentclub	Kendal Town F.C.
Issoumaila Lingane	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Aboubakar Mahadi	currentclub	Wassaman United
Terry Smith	currentclub	Ashton United F.C.
Alexandre Jansen Da Silva	currentclub	K.S.V. Oudenaarde
Stephan El Shaarawy	currentclub	A.S. Roma
Tamás Sifter	currentclub	Soproni VSE
Dávid Mohl	currentclub	Újpest FC
Zsolt Sebők	currentclub	Gyirmót SE
Viktor Szabó	currentclub	Diósgyőri VTK
Dávid Kleiber	currentclub	Budapest Honvéd FC
Dimitrios Grammozis	currentclub	VfL Bochum U17
Attila Polonkai	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Radoš Protić	currentclub	FK Mladost Lučani
Marit Fiane Grødum	currentclub	Amazon Grimstad
Dušan Brković	currentclub	Debreceni VSC
Ivan Kecojević	currentclub	FC Zürich
Alexis Thébaux	currentclub	Paris FC
Vojkan Miljković	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Miloš Karišik	currentclub	FK Javor Ivanjica
Nikola Dragičević	currentclub	FK Žarkovo
Markus Wuckel	currentclub	Arminia Bielefeld
Exaucé Mayombo	currentclub	Dynamo Dresden II
Maikon Leite	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Marko Šćepović	currentclub	Videoton FC
Daniel Felgenhauer	currentclub	MSV Duisburg
Sandro Schwarz	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Fabio Morena	currentclub	Hamburger SV II
Thomas Reichenberger	currentclub	VfL Osnabrück II
Daniel Thioune	currentclub	Rot Weiss Ahlen
James Chester	currentclub	Aston Villa F.C.
Rodrigo Pimpão	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Jesús Castillo	currentclub	Pumas Morelos
Marcos Urbina	currentclub	Monarcas Morelia
Carlos Felipe Rodríguez	currentclub	Monarcas Morelia
Troy Archibald-Henville	currentclub	Exeter City F.C.
René Müller	currentclub	SC Paderborn 07
Thorsten Stuckmann	currentclub	Partick Thistle F.C.
Daniel Brinkmann	currentclub	Arminia Bielefeld
Patrick Milchraum	currentclub	Stuttgarter Kickers
Łukasz Szukała	currentclub	Osmanlıspor
Francis Mensah	currentclub	Feyenoord Ghana
Turgay Tapu	currentclub	Rot Weiss Ahlen
Yaw Frimpong	currentclub	TP Mazembe
Dirk Langerbein	currentclub	Rot Weiss Ahlen
Marcel Busch	currentclub	SpVgg Neckarelz
Sven Schaffrath	currentclub	Alemannia Aachen
Jens Bäumer	currentclub	RVA FC
Nils Döring	currentclub	SV Wehen Wiesbaden II
Marco Reus	currentclub	Borussia Dortmund
Kevin Großkreutz	currentclub	VfB Stuttgart
Baldo di Gregorio	currentclub	FC Germania 06 Schwanheim
Manuel Lenz	currentclub	Rot-Weiss Essen
David Zajas	currentclub	VfL Bochum U17
Sebastian Hille	currentclub	Arminia Bielefeld U19
Uwe Hünemeier	currentclub	Brighton and Hove Albion
Frederic Löhe	currentclub	TSV Steinbach
Christian Dorda	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Tony Jantschke	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Tim Rubink	currentclub	Goslarer SC
Sören Seidel	currentclub	FC Oberneuland
Chris Nurse	currentclub	Puerto Rico FC
Florin Marin	currentclub	FC Voluntari
Timo Kunert	currentclub	1
Joseph Olumide	currentclub	SV Wiesbaden
Olivier Lacoste-Lebuis	currentclub	RC Strasbourg
Grgur Radoš	currentclub	VfR Jettingen
Rafael Kazior	currentclub	Werder Bremen II
Davide Santon	currentclub	Inter Milan
Christopher Gäng	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Ernesto Vázquez	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Christopher Roberto Ortega	currentclub	Club América
Gojko Ivković	currentclub	Lysekloster IL
Franco Arizala	currentclub	Club Puebla
Massimo Zappino	currentclub	Frosinone Calcio
Péter Lelkes	currentclub	FC Fehérvár
Dániel Nagy	currentclub	BFC Siófok
Andrea Bernini	currentclub	A.C. Sangiovannese 1927
Viktor Németh	currentclub	Kecskeméti TE
Ilija Radović	currentclub	FK Mornar
Pál Lázár	currentclub	Debreceni VSC
Ali Mathlouthi	currentclub	US Luzenac
Ákos Elek	currentclub	Diósgyőri VTK
Cesar Romero Marques dos Santos	currentclub	Araxá Esporte Clube
Tamás Kulcsár	currentclub	Vasas SC
Łukasz Żygadło	currentclub	Sarmayeh Bank Tehran
Darko Karadžić	currentclub	FK Čelik Nikšić
Krisztián Simon	currentclub	1860
Kevin Schöneberg	currentclub	SC Preußen Münster
Thomas Kessler	currentclub	1
Dénes Szakály	currentclub	Paksi SE
Lior Etter	currentclub	FC Lucerne
Alexander Thamm	currentclub	SG Wattenscheid 09
Christian Erwig	currentclub	TSV Marl-Hüls
Ebelio Ordóñez	currentclub	Sociedad Deportiva Aucas
Marwin Hitz	currentclub	FC Augsburg
Daniel Reiche	currentclub	Viktoria Köln
Rodolfo Espinoza	currentclub	Cruz Azul Hidalgo
Benjamin Kern	currentclub	TSG Young Boys Reutlingen
Álvaro Fabián González	currentclub	Danubio F.C.
Denis César de Matos	currentclub	São Paulo FC
Vygantas Zubavičius	currentclub	FK Tauras Tauragė
Alexandro da Silva Batista	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Lee Woo-young	currentclub	Keio University
Park Nam-yeol	currentclub	Goyang Daekyo Noonnoppi WFC
Goran Šubara	currentclub	Police United F.C.
Hugo Simões	currentclub	CD Operário
Tobias Werner	currentclub	VfB Stuttgart
Patric Klandt	currentclub	SC Freiburg
Nicolás Mezquida	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Stephan Hain	currentclub	TSV 1860 München
Niklas Stegmann	currentclub	MSV Duisburg II
Patrick Mölzl	currentclub	SV Kirchanschöring
Robert Strauß	currentclub	1
Dennis Hillebrand	currentclub	TSV Essingen
Stefan Hickl	currentclub	Free agent
Marc Gallego	currentclub	FC Homburg
Christian Eggert	currentclub	SV Elversberg
Oliver Barth	currentclub	VfR Aalen
Pontus Engblom	currentclub	Sandnes Ulf
Emil Noll	currentclub	FC 08 Homburg
Felix Roth	currentclub	SC Rheindorf Altach
Johannes Flum	currentclub	Eintracht Frankfurt
Bernd Nehrig	currentclub	FC St. Pauli
Andreas Glockner	currentclub	TuS Koblenz
Charles Takyi	currentclub	Fujairah SC
Stephan Schröck	currentclub	Ceres F.C.
Zoltán Molnár	currentclub	BVSC Budapest
Simon Tüting	currentclub	VfL Osnabrück
Guido Koçer	currentclub	Giresunspor
Zsolt Füzesi	currentclub	BVSC Budapest
Markus Karl	currentclub	SV Sandhausen
Jakob Dallevedove	currentclub	CS Fola Esch
István Kiss	currentclub	FC Fehérvár
Andreas Buchner	currentclub	FC Ingolstadt 04 II
Tobias Fink	currentclub	Fortuna Köln
Sergei Strukov	currentclub	FC Kyzylzhar
Yannis Salibur	currentclub	En Avant de Guingamp
Carrie Dew	currentclub	Sky Blue FC
Ermin Lepić	currentclub	OK Sisak
Kelley O'Hara	currentclub	Sky Blue FC
Dean Evans	currentclub	Floreat Athena FC
Denis Ristov	currentclub	FK Radnički Pirot
Grégory Tadé	currentclub	Qatar SC
Giuseppe Rizza	currentclub	A.S.G. Nocerina
Yannis Tafer	currentclub	FC St. Gallen
Rudi Isaacs	currentclub	Moroka Swallows
Ben Jones	currentclub	Flint Town United F.C.
Iván Bella	currentclub	Club Atlético Vélez Sársfield
Federico Fernández	currentclub	Swansea City A.F.C.
Leandro Velázquez	currentclub	Johor Darul Ta'zim II F.C.
Taras Khtey	currentclub	Belogorie Belgorod
Apipoo Suntornpanavech	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Diogo Viana	currentclub	PFC CSKA Sofia
Noppol Pitafai	currentclub	Bangkok United F.C.
Sompong Soleb	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Leopold Alphonso	currentclub	Sabah United FC
Elton Williams	currentclub	Ideal SC
Yoann Andreu	currentclub	Angers SCO
Chris Bourne	currentclub	Billericay Town F.C.
Matthew Lewis	currentclub	Blacktown City Demons
Christophe Lepoint	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Ante Rožić	currentclub	Hajduk Split
Ahmad Saba'a	currentclub	Ihud Bnei Majd al-Krum F.C.
Arnaud Monney	currentclub	CS Sedan Ardennes
Rob Kiernan	currentclub	Rangers F.C.
Aleksandr Yerokhin	currentclub	FC Rostov
Jefferson Madeira	currentclub	Duque de Caxias
Ivan Tomečak	currentclub	Al-Nassr FC
Josip Pivarić	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Fernando Meza	currentclub	Club Necaxa
David Montoya	currentclub	Independiente Medellín
Martin Russell	currentclub	Limerick F.C.
Nikki Phillips	currentclub	FC Kansas City
Azmin Azram Abdul Aziz	currentclub	Felda United F.C.
Mballa Zambo	currentclub	Chainat FC
Nitipong Saiyasit	currentclub	Samut Songkhram FC
Narasak Kiengkrodklang	currentclub	Chainat FC
Ekkasak Buabao	currentclub	Samut Sakhon F.C.
Suksayam Chanmaneewech	currentclub	Udon Thani F.C.
Santipap Siri	currentclub	Bangkok F.C.
Chompon Buangam	currentclub	Ratchaburi F.C.
Sumkhan Poamsombat	currentclub	Samut Songkhram FC
Atthapol Poonarae	currentclub	Samut Songkhram FC
Jirawat Kaewboran	currentclub	Phang Nga F.C.
Patcharin Sooksai	currentclub	Ang Thong F.C.
Kittaraj Sanor	currentclub	Samut Songkhram FC
Apinan Kaewpila	currentclub	TOT S.C.
Annop Chaipan	currentclub	Samut Sakhon F.C.
Apiwat Saisoi	currentclub	PTT FC
Kittipong Loon-jak	currentclub	Samut Songkhram FC
Álvaro Sánchez	currentclub	L.D. Alajuelense
Gary Hamilton	currentclub	Houston Dynamo South Tx Academy
Gary Hamilton	currentclub	Head Coach
Valdet Rama	currentclub	Würzburger Kickers
Steffen Wohlfarth	currentclub	FV Ravensburg
Ralf Keidel	currentclub	FC Ingolstadt 04 II
Steffen Schneider	currentclub	FC Bayern Alzenau
Marcel Hagmann	currentclub	FC Ingolstadt 04
Manuel Hornig	currentclub	Arminia Bielefeld
Ricky Pinheiro	currentclub	Wormatia Worms
Alper Akçam	currentclub	Wormatia Worms
Rüdiger Ziehl	currentclub	VfL Wolfsburg II
Manuel Hartmann	currentclub	TSV Schilksee
Andreas Richter	currentclub	Energie Cottbus U19
Tayfun Pektürk	currentclub	Karşıyaka SK
Johannes Göderz	currentclub	FC Karbach
Lars Bender	currentclub	Fortuna Köln
Dominik Mader	currentclub	1.FC Heiningen
Tim Hoogland	currentclub	VfL Bochum
Florian Heller	currentclub	SpVgg Unterhaching U17
Christian Wetklo	currentclub	FC Schalke 04 II
Nejmeddin Daghfous	currentclub	Würzburger Kickers
Jan Kirchhoff	currentclub	Sunderland A.F.C.
Tamás Bódog	currentclub	Brøndby IF
Christoph Burkhard	currentclub	SV Wacker Burghausen
Benjamin Schwarz	currentclub	Preußen Münster
Michael Krämer	currentclub	1
Kim Falkenberg	currentclub	VfL Osnabrück
Jens Robben	currentclub	SV Meppen
Marcel Landers	currentclub	Rot-Weiß Oberhausen II
Moritz Stoppelkamp	currentclub	Karlsruher SC
Thomas Schlieter	currentclub	VfB Homberg
Christopher Nöthe	currentclub	Arminia Bielefeld
Eliran Atar	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Oz Ifrah	currentclub	Hapoel Herzliya F.C.
Lalkamal Bhowmick	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Jeera Jarernsuk	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Chawarit Kheawcha-oum	currentclub	Chonburi FC
Weerayut Jitkuntod	currentclub	Krabi F.C.
Fodé Bangaly Diakité	currentclub	Phan Thong F.C.
Kashif Siddiqi	currentclub	Northampton Town F.C.
Tim Kruse	currentclub	Hallescher FC
Kirian Rodríguez Ledesma	currentclub	CD Laguna de Tenerife
Sören Pirson	currentclub	FSV Frankfurt
Markus Kaya	currentclub	VfB Hüls
Benjamin Schüßler	currentclub	SV Hönnepel-Niedermörmter
Oļegs Malašenoks	currentclub	FK Jelgava
Henning Grieneisen	currentclub	Free agent
Konstantin Engel	currentclub	FC Astana
Fiete Sykora	currentclub	ETSV Weiche Flensburg
Tom Geißler	currentclub	Free agent
Mathias Surmann	currentclub	Aisch
Andreas Schäfer	currentclub	Free agent
Dominic Peitz	currentclub	Holstein Kiel
René Trehkopf	currentclub	FC Energie Cottbus II
Minka Yady Camara	currentclub	Stade Montois
Honore Kabongo	currentclub	Young Africans FC
Patrik Borger	currentclub	Holstein Kiel
Marc Gouiffe à Goufan	currentclub	CSCA–Rapid Chişinău
Björn Brunnemann	currentclub	Berliner FC Dynamo
René Schnitzler	currentclub	1
Timo Schultz	currentclub	FC St. Pauli
Jan-Philipp Kalla	currentclub	FC St. Pauli
Bobo Bola	currentclub	Atlantis FC
Ronny König	currentclub	FSV Zwickau
Sascha Amstätter	currentclub	SV Wiesbaden
Benjamin Siegert	currentclub	Tennis Borussia Berlin
Björn Ziegenbein	currentclub	FC Energie Cottbus
Torge Hollmann	currentclub	SV Eintracht Trier 05
Benjamin Hübner	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim
Thomas Borenitsch	currentclub	SV Mattersburg
Dominic Hassler	currentclub	FC Blau-Weiss Linz
Richard Pellejero	currentclub	Sud América
Aykut Öztürk	currentclub	FSV Zwickau
Kevin Hampf	currentclub	VfB Auerbach
George Corral	currentclub	Querétaro FC
Ionuț Popa	currentclub	ACS Poli Timișoara
Damián Suárez	currentclub	Getafe CF
Marvin Pourié	currentclub	Randers FC
Kittipoom Paphunga	currentclub	Thai Honda F.C.
Udom Jokrob	currentclub	Chula United
Wittawat Sichean	currentclub	Chula United
Krittikorn Kerdpol	currentclub	Chula United
Kittisak Pinthong	currentclub	BBCU F.C.
Matan Barashi	currentclub	Agudat Sport Nordia Jerusalem F.C.
Apiwat Ngaolamhin	currentclub	Ratchaburi F.C.
Bunyarit Prathomtas	currentclub	Chula United
Pavarit Sansook	currentclub	BBCU F.C.
Jeerawat Thongluae	currentclub	Sisaket FC
Adun Muensamaan	currentclub	Police United F.C.
Paitoon Nontadee	currentclub	Suphanburi F.C.
Surapong Kongthep	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Dan Einbinder	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Ohad Saidof	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem F.C.
Tom Persich	currentclub	Germania Schöneiche
Davide Astori	currentclub	ACF Fiorentina
Daniel Gomez	currentclub	F91 Dudelange
Daniel Genov	currentclub	FC Svetkavitsa Targovishte
Preslav Yordanov	currentclub	PFC CSKA Sofia
Marinho	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Carlton Fairweather	currentclub	Sunderland A.F.C. Ladies
Andy Haworth	currentclub	Barrow A.F.C.
Richard Davies	currentclub	Chasetown F.C.
Marek Štěch	currentclub	AC Sparta Prague
Brad Maloney	currentclub	Malaysia national football team
Manolis Skoufalis	currentclub	Thesprotos F.C.
Gabriel Álvez	currentclub	Central Español
Felix Kroos	currentclub	1. FC Union Berlin
Nikki Marshall	currentclub	Portland Thorns FC
Valeriu Răchită	currentclub	Romania
Ivo Šušak	currentclub	Osijek
Paul Jones	currentclub	Marine F.C.
Tim Pollmann	currentclub	FC Ingolstadt 04
Uwe Grauer	currentclub	1
Markus Weinzierl	currentclub	FC Schalke 04
Willians Domingos Fernandes	currentclub	Corinthians
Yashir Pinto	currentclub	Melaka United
Gerardo Cortés	currentclub	Santiago Morning
Máté Kiss	currentclub	Mezőkövesd
Jamal Gay	currentclub	San Juan Jabloteh
Stathis Karamalikis	currentclub	Zakynthos F.C.
Fernando de Abreu Ferreira	currentclub	Lampang F.C.
Pravit Wasoontra	currentclub	Nakhon Pathom FC
Piyawat Thongman	currentclub	Sisaket F.C.
Ervin Zukanović	currentclub	Atalanta
Georgi Hristov	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Ahmed Khalil	currentclub	Al-Ahli
Luigi Sepe	currentclub	S.S.C. Napoli
Mariusz Szyszka	currentclub	Polonia Słubice
Everton Silva	currentclub	Joinville Esporte Clube
Tomás Rincón	currentclub	Genoa
Alessandro Faria	currentclub	Esporte Clube Cometa
Jeferson Paulo Rodrigues de Souza	currentclub	Esporte Clube Águia Negra
Tyrell Burgess	currentclub	North Village Rams
Nicolás Massia	currentclub	Monagas SC
Cole Peverley	currentclub	Team Wellington
Gianmarco Zigoni	currentclub	SPAL
Martin Hurt	currentclub	JK Tammeka Tartu
Aaron Scott	currentclub	Melville United
Giovanni Franken	currentclub	RVVH
Mohamed Gouda	currentclub	El-Entag El-Harby
Michał Jonczyk	currentclub	Widzew Łódź
Alejandro González	currentclub	Ternana Calcio
Danny Vera	currentclub	Club Sport Patria
Walter Calderón	currentclub	Deportivo Cuenca
Henry León	currentclub	Club Sport Emelec
Trine Rønning	currentclub	Stabæk Fotball Kvinner
Hervé Oussalé	currentclub	Wolfsberger AC
Lasse Nielsen	currentclub	K.A.A. Gent
Zoran Šupić	currentclub	NK Travnik
Eugene Fomumbod	currentclub	Veszprém FC
Carlos Johnson	currentclub	C.S. Cartaginés
Péter Molnár	currentclub	Paksi SE
Federico Santander	currentclub	F.C. Copenhagen
Jimmy Mayasi	currentclub	SC Egedal
Paul Marshall	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
Soner Aydoğdu	currentclub	Akhisar Belediyespor
Rashad Sadiqov	currentclub	Gabala FK
Danny Pilkington	currentclub	Stalybridge Celtic F.C.
Jakub Diviš	currentclub	FK Mladá Boleslav
Carl Magnay	currentclub	Hartlepool United F.C.
Arata Izumi	currentclub	FC Pune City
Mike de Geer	currentclub	HBS Craeyenhout
Joel Tillema	currentclub	ADO Den Haag
Kai van Hese	currentclub	VV Noordwijk
Szabolcs Schimmer	currentclub	Szombathelyi Haladás
Szilárd Devecseri	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Daniele Vantaggiato	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Emilio Limón	currentclub	S.V. Robinhood
Pierre Kanstrup	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Michael Thiago Barbosa de Araujo	currentclub	CS Pétange
Máté Burkus	currentclub	Szombathelyi Haladás
Lago Junior	currentclub	RCD Mallorca
Ádám Simon	currentclub	Videoton FC
Péter Bonifert	currentclub	Szigetszentmiklósi TK
Peter Lérant	currentclub	MŠK - Thermál Veľký Meder
Ismaila Atte-Oudeyi	currentclub	Togo Telecom F.C.
Norichio Nieveld	currentclub	Go Ahead Eagles
Luís Pedro	currentclub	MVV Maastricht
Ciro Henrique Alves Ferreira e Silva	currentclub	Clube do Remo
Román Ojeda	currentclub	Sport Huancayo
Miller Bolaños	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Renato Cajá	currentclub	Free Agent
Marcelo Ramiro Camacho	currentclub	Madureira Esporte Clube
Diallo Guidileye	currentclub	AS Nancy
Carlos Antônio Ribeiro de Oliveira	currentclub	Olaria Atlético Clube
Jordi Pablo Ripollés	currentclub	UD Socuéllamos
Daniel Bauer	currentclub	Hannover 96 II
Francisco José Olivas	currentclub	Girona FC
Daniel Stendel	currentclub	Hannover 96
Juan Carlos Sánchez Martínez	currentclub	Real Oviedo
Cody McDonald	currentclub	Gillingham F.C.
Mike Grella	currentclub	New York Red Bulls
Antun Labak	currentclub	NK NAŠK
Cem Can	currentclub	Kayserispor
Antonio Lizarbe	currentclub	Universidad Técnica de Cajamarca
Juan Quiñónez	currentclub	FBC Melgar
Abel Hernández	currentclub	Hull City A.F.C.
Junior Aliberti	currentclub	Patriotas F.C.
Samir Toplak	currentclub	NK Inter Zaprešić
Matthias Lust	currentclub	Dynamo Dresden U19
Matthias Lust	currentclub	Dynamo Dresden
Mike Rietpietsch	currentclub	Bonner SC
Dirk Flock	currentclub	SC Wiedenbrück 2000
Mike Barten	currentclub	Hannover 96 II
Galin Ivanov	currentclub	PFC Levski Sofia
Björn Schierenbeck	currentclub	Werder Bremen
Andrea D'Amico	currentclub	S.S. Milazzo
Leandro Álvarez	currentclub	Free Agent
Cristian Rami	currentclub	Ethnikos Olympiakos Volos F.C.
Hamdi Razak	currentclub	Red Star Saint-Ouen
Luke Graham	currentclub	Alfreton Town F.C.
Nir Nachum	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Michael Stahl	currentclub	TuS Koblenz
James Zotiah	currentclub	Monrovia Black Star Football Club
Hamid Termina	currentclub	Safa Sporting Club
Faruk Hujdurović	currentclub	SG Traktor Teichel
Jens Rasiejewski	currentclub	VfL Bochum
Kennedy Ugoala Nwanganga	currentclub	FC Inter Turku
Rolf Dohmen	currentclub	Dynamo Dresden
Christian Sivebæk	currentclub	Viborg FF
Soner Uysal	currentclub	Hamburger SV
Péter Kurucz	currentclub	Ferencvárosi TC
Ricardo José Vaz Alves Monteiro	currentclub	Rio Ave F.C.
Katharina Baunach	currentclub	FC Bayern Munich
Nicole Banecki	currentclub	SC Freiburg
Eduardo Bone	currentclub	Club Sport Patria
Pavol Farkaš	currentclub	AE Larissa FC
Lena Goeßling	currentclub	VfL Wolfsburg
Dave Gilroy	currentclub	Cribbs F.C.
Marcel Gebhardt	currentclub	Wormatia Worms
Mariano Acevedo	currentclub	C.D. Marathón
Ognjen Vranješ	currentclub	FC Tom Tomsk
Daniel Hoffmann	currentclub	SC Fürstenfeldbruck
Sam Cronin	currentclub	Colorado Rapids
Daniele Martinetti	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Achim Pfuderer	currentclub	VfB Friedrichshafen
Patipat Rorbru	currentclub	Samut Songkhram FC
Todsaporn Sri-reung	currentclub	Pattaya United F.C.
Sven Benken	currentclub	SG Burg Spreewald
Martin Čížek	currentclub	FC Banik Ostrava
Prachya Hong-In	currentclub	Nakhon Pathom United F.C.
Somchai Singmanee	currentclub	Ayutthaya F.C.
Niranrit Jarernsuk	currentclub	BBCU F.C.
Sompob Nilwong	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Juri Schlünz	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Giuseppe Catizone	currentclub	1. FC Normannia Gmünd
Jürgen Wittmann	currentclub	TSV 1860 München
Kristijan Brčić	currentclub	C.D. Nacional
Holger Hiemann	currentclub	Chemnitzer FC
Angelo Vaccaro	currentclub	FC Homburg
Jeickson Reyes	currentclub	Ayacucho FC
Cristian Irimia	currentclub	Free agent
Thorsten Wittek	currentclub	CS Grevenmacher
Danko Bošković	currentclub	TuS Mechtersheim
Georgi Semerdzhiev	currentclub	FC Sportist Svoge
Stéphane Stassin	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Nathan Luscombe	currentclub	Hartlepool United F.C.
Hamilton Chasi	currentclub	Barcelona Sporting Club
Sérgio Farias	currentclub	Suphanburi F.C.
Denílson Gabionetta	currentclub	Hangzhou Greentown F.C.
Juan Carlos Paredes	currentclub	Watford F.C.
Gina DiMartino	currentclub	Philadelphia Independence
Marco Sau	currentclub	Cagliari Calcio
Adebowale Ogungbure	currentclub	XM The Vissai Ninh Bình
Christian Möckel	currentclub	1
Marcel Schied	currentclub	TSG Neustrelitz
Filip Krstić	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Baba Diawara	currentclub	C.S. Marítimo
João Luiz Ramires Vieira	currentclub	Adanaspor
Krisztián Szollár	currentclub	Rot-Weiß Darmstadt
Simon Henzler	currentclub	FC Schalke 04
Paul Cattier	currentclub	Grenoble Foot 38
Jimmy Mainfroi	currentclub	Amiens SC
Michael Habryka	currentclub	TSV Stelingen
Valerie Henderson	currentclub	Philadelphia Independence
Alberto Botía	currentclub	Olympiacos F.C.
Mouhamadou Seye	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Aaron Doran	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Robert Vágner	currentclub	ASV Cham
Jésus Sinisterra	currentclub	Club Almagro
Daniel Candeias	currentclub	Alanyaspor
Sebastian Schoof	currentclub	SF Troisdorf
Andreas Spann	currentclub	FV Illertissen
Mark Gundelach	currentclub	HB Køge
Philip Rasmussen	currentclub	Lyngby BK
Michal Kovář	currentclub	1
Yulian Popev	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Daniel Peev	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Stefan Lorenz	currentclub	Rot-Weiss Essen
Francesco Lunardini	currentclub	Alma Juventus Fano 1906
Manuel Mendoza	currentclub	Técnico Universitario
Oh Won-jong	currentclub	Busan Transportation Corporation FC
Kim Jin-il	currentclub	Yangju Citizen FC
Ahn Sung-nam	currentclub	Gyeongnam FC
Semavi Özgür	currentclub	Hatayspor
Eduardo Ramos Martins	currentclub	Clube do Remo
Joel Etienne-Clark	currentclub	Ilford F.C.
Danijel Marčeta	currentclub	S.S. Virtus Lanciano 1924
Rene Steer	currentclub	Maidenhead United F.C.
Tony Schmidt	currentclub	TuS Koblenz
Leonel Saint-Preux	currentclub	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Maciej Małkowski	currentclub	GKS Bełchatów
Maxime Partouche	currentclub	Jura Sud Lavans
Elise Kellond-Knight	currentclub	1
Kate McShea	currentclub	Queensland Roar
Amber Neilson	currentclub	Newcastle Jets FC
Stuart O'Keefe	currentclub	Cardiff City F.C.
David Odikadze	currentclub	FC Chikhura Sachkhere
Luis Francisco García	currentclub	Club Necaxa
Bence Zámbó	currentclub	FC Ajka
Lewis Hogg	currentclub	Gloucester City A.F.C.
Javier Soria	currentclub	Cobresol FBC
Ray Johnston	currentclub	Portishead Town F.C.
Darko Bodul	currentclub	FC Amkar Perm
Irakli Kortua	currentclub	SK Blāzma
Dobrin Orlovski	currentclub	Scarborough SC
Lasha Totadze	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Zsolt Kiss	currentclub	BFC Siófok
Volkan Şen	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Yenal Tuncer	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
İbrahim Öztürk	currentclub	Sivasspor
Bekir Ozan Has	currentclub	Fethiyespor
Eren Albayrak	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
İsmail Özgür Göktaş	currentclub	Tarsus Idman Yurdu SK
Denis Wolf	currentclub	TSV Havelse
Marcel Podszus	currentclub	VfB Speldorf
Reiner Maurer	currentclub	Ang Thong F.C.
Karsten Fischer	currentclub	Goslarer SC 08
Igor Talevski	currentclub	FK Mladost Carev Dvor
Franco Navarro, Jr.	currentclub	Alianza Lima
Ferhat Çerçi	currentclub	Hammer SpVg
Jean Pierre Cáncar	currentclub	Cienciano
Matthias Henn	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Georgios Efrem	currentclub	APOEL FC
Claudius Weber	currentclub	Eintracht Wetzlar
Riccardo Muccioli	currentclub	USC Baracca Lugo1909
Mauro Marani	currentclub	S.P. La Fiorita
Jasur Hasanov	currentclub	Lokomotiv Tashkent
Carlos Flores	currentclub	Inti Gas Deportes
Ian Herring	currentclub	Hungerford Town F.C.
Ettore Mendicino	currentclub	Arezzo
Stefan Minkwitz	currentclub	SV Elversberg
Dejan Kelhar	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Lukas Van Eenoo	currentclub	K.V. Kortrijk
Tigrão	currentclub	Sociedade Desportiva Serra Futebol Clube
Thomas Paulus	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Prasarn Pansamlee	currentclub	Chanthaburi F.C.
Steve Bessong	currentclub	Fogape Yaoundé
Djanal Herve Pierre	currentclub	Bangkok Glass FC
Tripob Shushuenklin	currentclub	Chanthaburi F.C.
Kantapol Sompittayanurak	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
David Rasmussen	currentclub	Assistant - GVI
Todsapol Karnplook	currentclub	Sisaket F.C.
Tim Danneberg	currentclub	Chemnitzer FC
Rangsan Roobmoh	currentclub	Udon Thani F.C.
Pichit Ketsro	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Kamil Vacek	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Jean-Baptiste Fritzson	currentclub	Aigle Noir AC
Michael Henke	currentclub	FC Ingolstadt 04
Tobias Damm	currentclub	KSV Hessen Kassel
Jonas Sela	currentclub	SC Fortuna Köln
Sebastian Szikal	currentclub	TSV Aindling
Santiago García	currentclub	Godoy Cruz Antonio Tomba
Henri Toivomäki	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Arne Feick	currentclub	1
Dirk Bremser	currentclub	VfL Wolfsburg
Frank Geideck	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Declan Rudd	currentclub	Charlton Athletic
Emrah Kiraz	currentclub	Bursaspor
Serdar Aziz	currentclub	Galatasaray S.K.
Chaibou Adamou	currentclub	Pattani FC
Dražen Bolić	currentclub	FK Partizan
Deon Fourie	currentclub	Lyon OU
Ahmed Raouf	currentclub	Al-Masry SC
Ahmed Abdel-Ghani	currentclub	Haras El Hodood
Ahmed Khairy	currentclub	El Mokawloon SC
Richard Falcão	currentclub	Sociedade Desportiva Juazeirense
Ventsislav Bonev	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Mazarópi	currentclub	Sociedade Esportiva e Recreativa Santo Ângelo
William Modibo	currentclub	Lanexang United F.C.
Carson Fagan	currentclub	East End United
Shervon Jack	currentclub	Vempers Sports Athletic Dramatic Club
Miljan Mutavdžić	currentclub	FK Novi Pazar
Eliaquim Mangala	currentclub	Valencia CF
Johannes Mononen	currentclub	AC Oulu
Gilberto Palacios	currentclub	Club Guaraní
Alfonso Parot	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Paulo Garcés	currentclub	Colo-Colo
Ludwin Van Nieuwenhuyze	currentclub	K.S.V. Oudenaarde
Andy Furtado	currentclub	A.D. Belén
Alessandro Cordaro	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Anthony Van Loo	currentclub	KV Kortrijk
Doka Madureira	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Ventsislav Bengyuzov	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Aleksandar Tsvetkov	currentclub	PFC Cherno More Varna
Denis Mujkić	currentclub	FK Budućnost Banovići
Mfana Futhi Bhembe	currentclub	Free agent
Wolfgang Grobe	currentclub	FC Bayern Munich
Manuel Tejada	currentclub	Universidad Técnica de Cajamarca
Edet Otobong	currentclub	Kucuk kaymakli spor club
Edwin Pérez	currentclub	Sport Áncash
Diego Ferraresso	currentclub	KS Cracovia
Ilja Venäläinen	currentclub	Kuopion Palloseura
José Guadalupe Cruz	currentclub	Atlas de Guadalajara
Matthew Lowton	currentclub	Burnley F.C.
Henrique Andrade Silva	currentclub	Adelaide United FC
Gilvan Gomes	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Carlos Gutiérrez	currentclub	La Equidad
Péter Gulácsi	currentclub	RB Leipzig
Carl Pentney	currentclub	Maidenhead United F.C.
Danny Latza	currentclub	1
Halil Zeybek	currentclub	Hatayspor
Raffaele De Vita	currentclub	Livingston F.C.
Sébastien Corchia	currentclub	Lille OSC
Goran Smiljanić	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Slobodan Medojević	currentclub	Eintracht Frankfurt
Aleksandar Popović	currentclub	FK Beograd
Matías Defederico	currentclub	Mumbai City FC
Marco Terrazzino	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim
Rafael Cuevas	currentclub	Potros Chetumal
Steven Ehricks	currentclub	Hofstra University
Aziz Balagoun	currentclub	K.M.S.K. Deinze
Martin Williams	currentclub	Hartley Wintney F.C.
Poutasi Luafutu	currentclub	CA Brive
José María Cárdenas	currentclub	Dorados de Sinaloa
Jordan Georgievski	currentclub	FK Teteks
Serkan Şahin	currentclub	BSC Old Boys
Saeb Jendeya	currentclub	Palestine national football team
Hiraç Yagan	currentclub	Servette FC
Nemanja Tomić	currentclub	Giresunspor
Desmond Tachie	currentclub	West Van FC
Jair Reinoso	currentclub	Indy Eleven
Germán Pinillos	currentclub	Cobresol
Christopher Kullmann	currentclub	Germania Halberstadt
Mamadou Wague	currentclub	FC Zhetysu
Javier Santana	currentclub	FC Tuggen
Chahir Belghazouani	currentclub	Levadiakos F.C.
Jürgen Glowacz	currentclub	1
Pak Chol-ryong	currentclub	FC Concordia Basel
Erwin Hadewicz	currentclub	VfB Stuttgart
Luke Murphy	currentclub	Leeds United F.C.
Danny Shelley	currentclub	Leek Town F.C.
Fábio Pereira de Azevedo	currentclub	Concórdia Futebol Clube
Patrick Fabian	currentclub	VfL Bochum
Yasin Öztekin	currentclub	Galatasaray S.K.
Deniz Naki	currentclub	Amed SK
Alex McCarthy	currentclub	Southampton F.C.
Filip Filipov	currentclub	Ethnikos Achna FC
Davidson Eden	currentclub	Hobro IK
Sebastian Albert	currentclub	ZFC Meuselwitz
Enzo Gutiérrez	currentclub	Millonarios F.C.
Martin Raška	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Kelsey Davis	currentclub	Boston Breakers
Peter Pawlett	currentclub	Aberdeen F.C.
Stephanie Logterman	currentclub	Saint Louis Athletica
Sarah Wagenfuhr	currentclub	Colorado Rush
Samantha Kerr	currentclub	Perth Glory FC
Maya Diederichsen	currentclub	Perth Glory W-League
Rachael Smith	currentclub	Perth Glory W-League
Marianna Tabain	currentclub	Melbourne City FC
Emily Dunn	currentclub	Perth Glory W-League
Elle Semmens	currentclub	Perth Glory W-League
Ciara Conway	currentclub	Perth Glory W-League
Katy Coghlan	currentclub	Perth Glory W-League
Ella Mastrantonio	currentclub	Perth Glory FC W-League
Carys Hawkins	currentclub	Fylkir
Stacey Learmont	currentclub	Perth Glory W-League
Dani Calautti	currentclub	Perth Glory W-League
Luisa Marzotto	currentclub	Perth Glory W-League
Lim Shiya	currentclub	Perth Glory W-League
Shannon May	currentclub	Perth Glory FC W-League
Víctor Anchante	currentclub	Sporting Cristal
Tripy Makonda	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Luc Holtz	currentclub	Luxembourg national football team
Samir Louadj	currentclub	CS Grevenmacher
Nicola Williams	currentclub	Northern Redbacks Womens http://www.northernredbacks.com.au
Roberts Mežeckis	currentclub	Latvia national under-21 football team
Theerathon Bunmathan	currentclub	Muangthong United F.C.
Pedro Franco	currentclub	Millonarios F.C.
Milton Patiño	currentclub	Club Deportivo Los Millonarios
Vítor Pontes	currentclub	Sichuan Longfor
Trần Trường Giang	currentclub	Navibank Saigon F.C.
Dean Parrett	currentclub	AFC Wimbledon
John Goossens	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Clare Polkinghorne	currentclub	Brisbane Roar FC
Selin Kuralay	currentclub	Melbourne Victory FC
Stephen Basso	currentclub	Ontario Fury
Murat Akça	currentclub	Free agent
Donald Djoussé	currentclub	Al Sadd
Yuri Yuryevich Lebedev	currentclub	FC Mordovia Saransk
Apoño	currentclub	Marbella FC
Héctor Cruz	currentclub	Los Caimanes de Puerto Etén
Loukas Stylianou	currentclub	Chalkanoras Idaliou
Daniela Digiammarco	currentclub	Melbourne Victory W-League
Bronwyn Nutley	currentclub	Melbourne Victory W-League
Sophie Hogben	currentclub	Melbourne Victory W-League
Stephanie Tanti	currentclub	Melbourne Victory W-League
Ursula Hughson	currentclub	Melbourne Victory W-League
Laura Alleway	currentclub	Orlando Pride
Wahbi Khazri	currentclub	Sunderland A.F.C.
Ali Amiri	currentclub	TSG Wörsdorf
Milad Salem	currentclub	Holstein Kiel
Yusuf Barak	currentclub	Istha
Giorgi Nergadze	currentclub	Torpedo Kutaisi
Levan Khmaladze	currentclub	Pafos FC
Gergő Jeremiás	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Jessica O'Rourke	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Sebastian Heidel	currentclub	FC Eilenburg
Luke Daley	currentclub	Chelmsford City F.C.
Eduardo Souza Reis	currentclub	River Atlético Clube
Jordan Angeli	currentclub	Western New York Flash
Megan Rapinoe	currentclub	Seattle Reign FC
Lolo	currentclub	Elche CF
Damien Da Silva	currentclub	Stade Malherbe Caen
Deanna Niceski	currentclub	Melbourne Victory W-League
Alisha Foote	currentclub	Brisbane Roar FC W-League
Yuto Nakamura	currentclub	Wofoo Tai Po Football Club
Ahmad Nasir Safi	currentclub	1
Mohd Safiq Rahim	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Djelaludin Sharityar	currentclub	Manama Club
Boubacar Coulibaly	currentclub	Montreal Carabins
Edwin Santibáñez	currentclub	Retired
Kieran Kentish	currentclub	John Brown University
Christopher Drazan	currentclub	SKN St. Pölten
Andrei Schwartz	currentclub	FC Oţelul Galaţi
Eduard Tismănaru	currentclub	FCM Bacău
Cornel Râpă	currentclub	Pogoń Szczecin
Kevin Parienté	currentclub	Granada CF
Cosmin Gârleanu	currentclub	FCM Dunărea Galaţi
Backer Aloenouvo	currentclub	Stade Gabèsien
Alex Kinvi-Boh	currentclub	US Masséda
Guntars Silagailis	currentclub	Rēzeknes BJSS
Daniel Brosinski	currentclub	1
Leandro Caruso	currentclub	Godoy Cruz Antonio Tomba
Iván Borghello	currentclub	Club Bolívar
Santi Chaiyaphuak	currentclub	Muangthong United F.C.
Pichit Jaibun	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Melissa Tancredi	currentclub	KIF Örebro DFF
Paulinho Kobayashi	currentclub	Clube Atlético Penapolense
Lauren Bruton	currentclub	Reading F.C. Women
Emma Wirkus	currentclub	Perth Glory FC W-League
Sandra Scalzi	currentclub	Adelaide United W-League
Victoria Balomenos	currentclub	Adelaide United W-League
Kristy Hill	currentclub	Three Kings United
Uğur Erdoğan	currentclub	Fethiyespor
Stanley Ihugba	currentclub	Brumunddal Fotball
Davit Mchedlishvili	currentclub	FC Ameri Tbilisi
Sebastián Flores	currentclub	Rampla Juniors
Valter Guchua	currentclub	FC Baia Zugdidi
Udeorah Uche	currentclub	Giwa FC
Orel Dgani	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Alexander Buch	currentclub	FC Ismaning
Samuel Kyere	currentclub	Berekum Chelsea F.C.
Emmanuel Ansong	currentclub	Accra Hearts of Oak SC
Juan Carlos Rojas	currentclub	Chiapas F.C.
Stephanie Tokich	currentclub	Adelaide United W-League
Angela Fimmano	currentclub	Adelaide United FC W-League
Kristyn Swaffer	currentclub	Adelaide United W-League
Michael McKerr	currentclub	Dungannon Swifts F.C.
Renee Harrison	currentclub	Adelaide United FC W-League
Revaz Gotsiridze	currentclub	FC Saburtalo
Racheal Quigley	currentclub	Hwacheon KSPO WFC
Jess Fishlock	currentclub	Seattle Reign FC
Michail Antonio	currentclub	West Ham United F.C.
Panuwat Failai	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Manuel Marengo	currentclub	Atlético Torino
Amorn Thammanarm	currentclub	Khon Kaen United F.C.
Naruphol Ar-romsawa	currentclub	Chonburi F.C.
Chalermsuk Kaewsuktae	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Graham Carey	currentclub	Plymouth Argyle FC
Sergey Stanev	currentclub	PFC Kaliakra Kavarna
Ashley Hemmings	currentclub	Mansfield Town F.C.
Karl-Heinz Kamp	currentclub	SV Werder Bremen
Lassad Nouioui	currentclub	Club Africain
Juan Lojas	currentclub	Real Garcilaso
Daryl Ferguson	currentclub	Fredericksburg Hotspur
Ramzul Zahini Adnan	currentclub	PBDKT T-Team FC
Sian McLaren	currentclub	Sydney FC W-League
Nemanja Pejčinović	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Anıl Karaer	currentclub	Kayserispor
Sergio Rojas	currentclub	Tours FC
Aklie Edwards	currentclub	Defence Force F.C.
Deon McCaulay	currentclub	Verdes FC
Salomon Wisdom	currentclub	Club Valencia
Agnieszka Bednarek-Kasza	currentclub	KPS Chemik Police
Kyle Fraser-Allen	currentclub	Hayes & Yeading United F.C.
George Newell	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Márcio Rosário	currentclub	Suphanburi F.C.
Elizabeth Milne	currentclub	Adelaide United FC W-League
Michael Tukura	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Caitlin Campbell	currentclub	North West Sydney Koalas
Hannah Wall	currentclub	Fencibles United
Kennedy Eriba	currentclub	FK Jelgava
Branislav Vukomanović	currentclub	Serbian White Eagles FC
Marc Albrighton	currentclub	Leicester City F.C.
Chidi Dauda Omeje	currentclub	AFC United
Ezequiel Miralles	currentclub	Club Atlético Huracán
Diego Chávarri	currentclub	San Simón de Moquegua
Jaime Vásquez	currentclub	Universidad Técnica de Cajamarca
Oscar Roberto Cornejo	currentclub	Club Atlético Santa Rosa
Yoshimar Yotún	currentclub	Malmö FF
Vincenzo Bernardo	currentclub	Miami Fusion FC
Dalibor Pandža	currentclub	Ironi Nesher F.C.
Sayed Tahir Shah	currentclub	Maiwand Kabul FC
Michal Kubala	currentclub	Wijaya FC
Ryan Edgar	currentclub	Brentwood Town F.C.
Johan Lora	currentclub	Lincoln University
Daniel Francis	currentclub	Haringey Borough F.C.
Dave Winfield	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Renato João Inácio Margaça	currentclub	AC Omonia
Carlos Andrés Ramírez	currentclub	Millonarios
Elkin Blanco	currentclub	Atlético Nacional
Aymen Tahar	currentclub	Sagan Tosu
Diaa Raofat	currentclub	Hvidovre IF
Bence Tóth	currentclub	Paksi SE
Samuel Inkoom	currentclub	Antalyaspor
Gulverd Tomashvili	currentclub	FC Dila Gori
Mate Vatsadze	currentclub	FC Locomotive Tbilisi
Hlompho Kekana	currentclub	Mamelodi Sundowns
Letladi Madubanya	currentclub	AmaZulu F.C.
Ozzie the Owl	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Betsy Hassett	currentclub	AFC Ajax
Marcelo Guerrero	currentclub	CSD Comunicaciones
Sattrupai Sri-narong	currentclub	Osotspa Saraburi F.C.
Jake Newton	currentclub	Walton & Hersham F.C.
Howard Newton	currentclub	Tooting & Mitcham United F.C.
Stephen Aitken	currentclub	Dumbarton F.C.
Tomáš Polách	currentclub	FC Elseremo Brumov
Josef Dvorník	currentclub	SFC Opava
George Maluleka	currentclub	Kaizer Chiefs
Pierre-Rudolph Mayard	currentclub	AS Blainville
Tyler Deric	currentclub	Houston Dynamo
Krzysztof Ostrowski	currentclub	Śląsk Wrocław
Steve Cook	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Hashmatullah Barakzai	currentclub	Shaheen Asmayee F.C.
Choi Jin-han	currentclub	Bucheon FC 1995
Blair Connor	currentclub	Union Bordeaux Bègles
Oscar Jansson	currentclub	Örebro SK
Josef Šural	currentclub	AC Sparta Prague
Roland Tüske	currentclub	Budaörsi SC
Lukáš Mareček	currentclub	AC Sparta Prague
Martin Švejnoha	currentclub	WSG Wattens
Jorge Huamán	currentclub	Sport Boys
Becky Sauerbrunn	currentclub	FC Kansas City
Andy Rodgers	currentclub	East Stirlingshire F.C.
Sebastian Langkamp	currentclub	Hertha BSC
Michelle Enyeart	currentclub	Portland Pilots
Jill Oakes	currentclub	Chicago Red Stars
Ventsislav Vasilev	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Samet Ashimov	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Ulrich Sude	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Cosmin Frăsinescu	currentclub	CSM Politehnica Iași
Blaž Mohar	currentclub	NK Dob
Amer Krcić	currentclub	NK Rudar Velenje
Dalibor Stojanović	currentclub	FAC Team für Wien
Darko Brljak	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Mitja Zatkovič	currentclub	NK Ilirska Bistrica
Diego Balbinot	currentclub	Valletta F.C.
James Rodríguez	currentclub	Real Madrid C.F.
Jordy Brouwer	currentclub	DHC Delft
Davide Carrus	currentclub	A.S.D. Socio Culturale Castiadas
Echiabhi Okodugha	currentclub	IFK Mariehamn
Adisak Kong-on	currentclub	Nakhon Pathom FC
Owusu Hayford	currentclub	Nakhon Pathom FC
Nontapan Jeansatawong	currentclub	Ayutthaya F.C.
Andrew Barisic	currentclub	Eastern Sports Club
Danny Hutchins	currentclub	Kings Langley F.C.
Brendon Christopher	currentclub	United Petrotrin
Syed Sabir Pasha	currentclub	Chennaiyin FC
Dimitrios Gkourtsas	currentclub	Aiginiakos F.C.
Agustín Enrique Herrera	currentclub	Estudiantes de Altamira
Alberto Soto	currentclub	Santos Laguna
Andony Hernández	currentclub	Santos Laguna
Lee Yong-jae	currentclub	Kyoto Sanga
Kevin Begois	currentclub	PEC Zwolle
David Sviben	currentclub	NK Šencur
Simeon Augustus	currentclub	United Petrotrin
Kevon Clement	currentclub	United Petrotrin
Perry Martin	currentclub	FC South End
Džengis Čavušević	currentclub	FC Zürich
Petyo Dinkov	currentclub	FC Bansko
Hristo Gospodinov	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Miguel Ángel Martínez	currentclub	Querétaro F.C.
Luis Gerardo Venegas	currentclub	Chiapas F.C.
Fernando Herrera	currentclub	Estudiantes de Altamira
Raymundo Torres	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
José Omar Cervantes	currentclub	Atlante F.C.
Gerardo Castillo	currentclub	Dorados de Sinaloa
Luis Ángel García	currentclub	Club Tijuana
Diego Ramírez	currentclub	Atlante F.C.
Ignacio Hierro	currentclub	Atlante F.C.
José Daniel García	currentclub	Atlante F.C.
Daniel Arreola	currentclub	Club Atlas
Allan van Rankin	currentclub	Atlante F.C.
Angelos Chanti	currentclub	OFI Crete F.C.
Akseli Pelvas	currentclub	HJK Helsinki
Pyry Kärkkäinen	currentclub	FC Lahti
Ayub Daud	currentclub	Budapest Honvéd FC
Ryuji Sueoka	currentclub	Pune F.C.
Teerayoot Suebsil	currentclub	Bangkok United FC
Noppol Pol-udom	currentclub	Ratchaburi Mitr Phol F.C.
Thanayut Kaewjohor	currentclub	Bangkok United FC
Thanakorn Pichitchaipojanart	currentclub	Bangkok United FC
Songsak Hemkeaw	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Wittaya Madlam	currentclub	Bangkok United F.C.
Kriangkrai Chasang	currentclub	Army United F.C.
Panphanpong Pinkong	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Panphanpong Pinkong	currentclub	on loan from
Chayoot Nakchamnarn	currentclub	Ratchaburi F.C.
Chompoo Sangpo	currentclub	Sisaket F.C.
Jiranat Nontaket	currentclub	PTT Rayong F.C.
Nantawut Fanchaiwang	currentclub	Bangkok United FC
Pornpong Pornjamsai	currentclub	Trat F.C.
Komkrit Camsokchuerk	currentclub	Sisaket F.C.
Komkrit Camsokchuerk	currentclub	on loan from
Pakin Kaikaew	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Ján Nemček	currentclub	FC Petržalka 1898
Naser Al Sebai	currentclub	Putra Samarinda
Yasser Shahen	currentclub	Al-Ahli SC
Abdulrahman Al Masri	currentclub	Al-Karama
Odai Eid	currentclub	Tishreen SC
Edier Tello	currentclub	Millonarios
Luis Hernán Mosquera	currentclub	Millonarios
Mohammad Al-Hamwi	currentclub	Al Hazm
Iyad Mando	currentclub	Al-Wathba
Welinton	currentclub	Al-Khor Sports Club
Fahd Aodi	currentclub	Al-Wathba
Mahmoud Al Malloul	currentclub	Al-Shorta
Tamer Haj Mohamad	currentclub	Erbil SC
Alaa Al Shbli	currentclub	Naft Al-Wasat
Belal Abduldaim	currentclub	Sur SC
Tawfiq Tayarah	currentclub	Manshia Bani Hassan
Kwame Obeng Darko	currentclub	Liberty Professionals F.C.
Cho Min-kook	currentclub	Ulsan Hyundai
Danny Mayor	currentclub	Bury F.C.
Kim Bong-soo	currentclub	South Korea national football team
Serhei Nudnii	currentclub	FC Tytan Armyansk
Óscar Uscanga	currentclub	Atlante F.C.
Salvador Vázquez	currentclub	Cruz Azul Hidalgo
Luis David Velázquez	currentclub	Estudiantes de Altamira
Pansa Meesatham	currentclub	Thailand national football team
Hani Al Taiar	currentclub	Al-Faisaly
Abdulhadi Khalaf	currentclub	Al-Karamah
Marwan Sayedeh	currentclub	Free Agent
Fahd Saleh	currentclub	Al-Asalah
Hussain Rahal	currentclub	Al-Karamah
Kittisak Jaihan	currentclub	Chiangrai United FC
Tseng Shu-o	currentclub	ŽFK Spartak Subotica
Umpai Mutaporn	currentclub	Prachuap F.C.
Sanong Chaiprakhom	currentclub	Sriracha FC
Rattaporn Saetan	currentclub	Samut Songkhram F.C.
Somjet Sattabud	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Mohamed Moustapha N'diaye	currentclub	AS Pikine
Suttinan Nontee	currentclub	Nakhon Pathom United F.C.
Yai Nilwong	currentclub	Ratchaburi F.C.
Tanongsak Promdard	currentclub	Lampang F.C.
Somchai Han-iang	currentclub	TTM Samut Sakhon
Supphakorn Ramkulabsuk	currentclub	Army United F.C.
Pradit Taweechai	currentclub	TTM Chiangmai F.C.
Sakda Kaewboonmee	currentclub	TTM Samut Sakhon
Aly Camara	currentclub	Shan United F.C.
Narong Wisetsri	currentclub	Port F.C.
Naruecha Yantrasri	currentclub	TOT FC
Tana Sripandorn	currentclub	Air Force Central F.C.
Kraikitti In-utane	currentclub	Trat F.C.
Anucha Chuaysri	currentclub	BBCU F.C.
Reneilwe Letsholonyane	currentclub	SuperSport United F.C.
Lassina Diomandé	currentclub	PFC Lokomotiv Mezdra
Gregory Richardson	currentclub	Alpha United
Víctor Salazar	currentclub	Millonarios
Reef Mesika	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Icham Mouissi	currentclub	K.S.V. Oudenaarde
Nikos Karelis	currentclub	K.R.C Genk
Yun Suk-young	currentclub	Brøndby IF
Mustapha Diallo	currentclub	En Avant de Guingamp
Tonia Tisdell	currentclub	Osmanlıspor
Mark Harrison	currentclub	Township Rollers F.C.
Hrvoje Milić	currentclub	ACF Fiorentina
Denis Halilović	currentclub	NK Domžale
Mustafa Hadid	currentclub	Altonaer FC von 1893
Christian Egba	currentclub	Kaya F.C.
Attapong Nooprom	currentclub	Ratchaburi F.C.
Hironori Saruta	currentclub	Chiangrai United F.C.
Roberto Floris	currentclub	Barracas Central
Rafał Gikiewicz	currentclub	SC Freiburg
Sebastian Jung	currentclub	VfL Wolfsburg
Ibrahim Ghaleb	currentclub	Al-Nassr
Dirk Orlishausen	currentclub	Karlsruher SC
Víctor Pacheco	currentclub	Deportivo Pasto
Morlaye Cissé	currentclub	EGS Gafsa
Sekouba Camara	currentclub	AS Kaloum Star
Sherif Touré Coubageat	currentclub	VfL Germania Leer
Haliru Alidu	currentclub	AS Douanes
Genaro Snijders	currentclub	Notts County F.C.
Robert Burbano	currentclub	Club Sport Emelec
Juan Kely Guerrón	currentclub	Deportivo Quito
Roberto Michael Castro	currentclub	Sociedad Deportivo Quito
Nemanja Supić	currentclub	Red Star Belgrade
Davit Lomaia	currentclub	FC Zugdidi
Nebojša Pejić	currentclub	NK Čelik Zenica
Nordin Gerzić	currentclub	Örebro SK
Ucha Lobjanidze	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Luka Razmadze	currentclub	FC Dila Gori
Mihael Mihalev	currentclub	FC Spartak Varna
Jordao Pattinama	currentclub	SC Feyenoord
Bart Biemans	currentclub	FC Den Bosch
Mustafa Ahmad	currentclub	Najaf FC
Stefan Frei	currentclub	Seattle Sounders FC
William España	currentclub	Club Deportivo Cuenca
Roberto Eduardo Carboni	currentclub	C.D. Luis Ángel Firpo
Martin McNeil	currentclub	Lowestoft Town F.C.
Lucian Filip	currentclub	FC Steaua București
Joseph Kabwe	currentclub	Charlotte Eagles
Jae Martin	currentclub	Northfield Town F.C.
Yerson Opazo	currentclub	CD Huachipato
Yoon Jun-ha	currentclub	Daejeon Citizen
Alejandro Bedoya	currentclub	Philadelphia Union
Juan Tejera	currentclub	Defensa y Justicia
Essa Al-Mehyani	currentclub	Free Agent
Alagie Sosseh	currentclub	IK Frej
Christophe Diandy	currentclub	R. Charleroi S.C.
Cristhian Subero	currentclub	Boyacá Chicó
Darijo Biščan	currentclub	Annabichler SV
Abdoulaye Coulibaly	currentclub	AS Saint-Étienne
Bangnolac Jean Franklin	currentclub	Yangon United FC
Ballamodou Conde	currentclub	South Coast Wolves Football Club
Surachet Phupa	currentclub	Bangkok Glass FC
Ángel Dealbert	currentclub	CD Lugo
Liviu Băjenaru	currentclub	CS Juventus București
Marlon Rogerio Schwantes	currentclub	NK Konavljanin
Milan Anđelković	currentclub	NK Radomlje
Thorsten Barg	currentclub	TSG Wörsdorf
Lee Seul-gi	currentclub	FC Anyang
Samir Fazli	currentclub	FC Wil 1900
Johan Martial	currentclub	Troyes AC
Ivan Santini	currentclub	Stade Malherbe Caen
Lee Hyun-chang	currentclub	Chungju Hummel FC
Kim Oh-sung	currentclub	Ulsan Hyundai Mipo Dolphin FC
Kim Min-kyun	currentclub	FC Anyang
Filip Đuričić	currentclub	U.C. Sampdoria
Abdelhakim Omrani	currentclub	CS Sedan Ardennes
Kim Chang-hee	currentclub	PS Mojokerto Putra
Nicolás Freitas	currentclub	Peñarol
Morten Knutsen	currentclub	IF Trauma
Darren Dennehy	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Kritsakorn Kerdpol	currentclub	Air Force Central F.C.
Jetsada Boonruangrod	currentclub	Suphanburi F.C.
Narong Jansawek	currentclub	Chonburi F.C.
Luigi Riccio	currentclub	OFI Crete
Adrian Ávalos	currentclub	Deportivo Maipú
Lee Feeney	currentclub	Banbridge Rangers F.C.
Dimitar Petkov	currentclub	POFC Botev Vratsa
Essam Yassin	currentclub	Al-Shorta SC
Sean McConville	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Bojan Spasojević	currentclub	FK Borac Samac
Ciro Immobile	currentclub	S.S. Lazio
Goran Mujanović	currentclub	Birkirkara F.C.
Matias Møvik	currentclub	Fana IL
Dejan Urbanč	currentclub	NK Krško
Roman Bezjak	currentclub	SV Darmstadt 98
Christian Gálvez	currentclub	Curicó Unido
Edgard Lima de Melo	currentclub	Al Ahli Amman
Yoo Hyun	currentclub	FC Seoul
Jeon Won-keun	currentclub	Yongin City FC
Lim Jong-eun	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Kwak Kwang-seon	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Lee Chang-hoon	currentclub	Seongnam FC
Alan Kasaev	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Andrei Gorbanets	currentclub	FC Arsenal Tula
Ivan Cvetković	currentclub	FK Javor Ivanjica
Maksim Astafyev	currentclub	FC Mordovia Saransk
Roman Gerus	currentclub	FC Arsenal Tula
Edgar Bernhardt	currentclub	SV Rödinghausen
Azat Bairyyev	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Enda Stevens	currentclub	Portsmouth F.C.
Yevgeni Makeyev	currentclub	FC Spartak Moscow
Zaur Sadayev	currentclub	FC Terek Grozny
Mikhail Mishchenko	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Danny Galm	currentclub	SpVgg Neckarelz
Nadeem Karim	currentclub	Saham Club
Amjad Kalaf	currentclub	Al-Shorta
Walter Zermatten	currentclub	Club Atletico River Plate Puerto Rico
Hunter Gilstrap	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Wissam Kadhim	currentclub	Al-Shorta
Octavian Grigore	currentclub	FC Petrolul Ploiești
Boris Prokopič	currentclub	SC Rheindorf Altach
Tanju Kayhan	currentclub	Göztepe SK
Leon Vlemmings	currentclub	SBV Excelsior
Darije Kalezić	currentclub	Al-Taawoun FC
Simon Bryant	currentclub	Longwell Green Sports F.C.
René Gartler	currentclub	LASK Linz
Georg Harding	currentclub	LASK Linz
Adnan Sarajlić	currentclub	FK Budućnost Banovići
Stephan Palla	currentclub	Wolfsberger AC
Jean Alexandre	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Hussein Abdul-Wahid Waham	currentclub	Al Shorta
James Comley	currentclub	St Albans City F.C.
Jesús Méndez	currentclub	Deportivo Toluca Fútbol Club
Lucas Acosta	currentclub	Sarmiento de Resistencia
Matías Villavicencio	currentclub	San Martín de Tucumán
Tracy Grose	currentclub	SIUE
Jabir Shakir	currentclub	Al Shorta
Alexander Zaim	currentclub	Landskrona BoIS
İrfan Başaran	currentclub	Altınordu F.K.
Chen Lei	currentclub	Chongqing Lifan
Ahmad Ayad	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Tony Kerr	currentclub	Kitsap Pumas
Andrés Oroz	currentclub	Club de Deportes Antofagasta
Miguel Ibarra	currentclub	Sociedad Deportivo Quito
O'Brian Woodbine	currentclub	Charleston Battery
Mohammed Qassim	currentclub	Hatta Club
Yousif Jaber	currentclub	Baniyas SC
Obaid Mohamed	currentclub	Al-Shaab CSC
Ismail Al Hammadi	currentclub	Al-Ahli
Bader Yaqoot	currentclub	Ajman Club
Salem Khamis	currentclub	Al-Arabi
Robin van Persie	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Akwasi Fobi-Edusei	currentclub	Crawley Down Gatwick F.C.
Zhang Sipeng	currentclub	Jiangsu Sainty
Wang Changqing	currentclub	Beijing Enterprises Holdings F.C.
Eric Hoffmann	currentclub	Jeunesse Esch
Gilles Bettmer	currentclub	Eintracht Trier
Manqoba Mngqithi	currentclub	Mamelodi Sundowns
Patrick Zonneveld	currentclub	IJsselmeervogels
Benjamin van den Broek	currentclub	SC Telstar
Jeremy Hall	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Eric Fotou Kamdem	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Edvaldo Pereira	currentclub	Phang Nga FC
Wattanasap Jarernsri	currentclub	Suphanburi F.C.
Nawin Channgam	currentclub	Raj Pracha Thailand F.C.
Polawat Wangkahart	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Kirati Keawsombat	currentclub	Khon Kaen United F.C.
Kim Kintziger	currentclub	FC Differdange 03
Korkrirk Petchkongthong	currentclub	Sriracha FC
Siwakorn Muanseelao	currentclub	Sriracha FC
Claudio Lombardelli	currentclub	Jeunesse d'Esch
Supaphorn Prompinit	currentclub	Chiangmai F.C.
Chris Triantis	currentclub	Sydney Olympic FC
Saku Pesonen	currentclub	FC Haka
Jung Jae-kwon	currentclub	Hanyang University
Jan Hošek	currentclub	FK Teplice
Petr Trapp	currentclub	FC Nitra
Heikki Haara	currentclub	FC Lahti
Javier Chila	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Martin Obšitník	currentclub	FC Petržalka akadémia
Ruairí Harkin	currentclub	Cliftonville F.C.
Giuseppe Bellusci	currentclub	Empoli
Michael Cia	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Andros Townsend	currentclub	Crystal Palace F.C.
Filipe Gomes	currentclub	FK Partizani Tirana
Brian Umony	currentclub	Kampala City Council FC
Marco D'Alessandro	currentclub	Atalanta B.C.
Graham Zusi	currentclub	Sporting Kansas City
Daniil Ratnikov	currentclub	FC Levadia Tallinn
Scott Garner	currentclub	F.C. Halifax Town
Aleksandr Tikhonovetsky	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Darrius Barnes	currentclub	New England Revolution
Quincy Amarikwa	currentclub	San Jose Earthquakes
Michael Lahoud	currentclub	Miami FC
Maksim Grigoryev	currentclub	FC Rostov
Kevin Alston	currentclub	Orlando City SC
Mouchid Iyane Ly	currentclub	Al-Ittihad Aleppo
Supoj Wonghoi	currentclub	Sriracha FC
Kumron Chinsri	currentclub	Police United FC
Decha Phetakua	currentclub	Ang Thong F.C.
Pornsak Pongthong	currentclub	PTT Rayong F.C.
Yordrak Namuangrak	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Narej Karpkraikaew	currentclub	Trat F.C.
Narat Munin-noppamart	currentclub	Chiangrai United F.C.
Nantapol Supathai	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Sujarit Jantakul	currentclub	PTT Rayong F.C.
Chakrit Buathong	currentclub	Suphanburi F.C.
Tassana Cheamsa-art	currentclub	Saraburi F.C.
Suchon Sa-nguandee	currentclub	Port F.C.
Bamba Gaoussou	currentclub	Yangon United FC
Phuwadol Suwannachart	currentclub	Sisaket F.C.
Lee Kang-min	currentclub	Busan Transportation Corporation FC
Intharat Apinyakool	currentclub	Chiangrai United F.C.
Danny Warrender	currentclub	Ramsbottom United F.C.
Marko Vejinović	currentclub	Feyenoord
Fernando Manríquez	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Aristidis Soiledis	currentclub	AC Omonia
Vassilis Lambropoulos	currentclub	AEK Athens F.C.
Kantemir Berkhamov	currentclub	FC Arsenal Tula
Robert Chwastek	currentclub	Gryf Wejherowo
Sergey Kuznetsov	currentclub	FC Tom Tomsk
Danusorn Puisangjan	currentclub	PTT Rayong F.C.
Chinnakorn Deesai	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Supachai Kamsab	currentclub	Rajnavy Rayong FC
Panuwat Kongchan	currentclub	Rajnavy Rayong FC
Sarayut Kiewprae	currentclub	Krabi F.C.
Sarawut Jomkamsing	currentclub	Rajnavy Rayong FC
Maroot Dokmalipar	currentclub	Rajnavy Rayong FC
Seksan Chaothonglang	currentclub	Prachuap F.C.
Suradej Saotaisong	currentclub	Prachuap F.C.
Tinnapob Srisathit	currentclub	Rajnavy Rayong FC
Mix Diskerud	currentclub	New York City FC
Andrew Jacobson	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
A. J. DeLaGarza	currentclub	LA Galaxy
Wuttichai Asusheewa	currentclub	Prachuap F.C.
Omar Gonzalez	currentclub	C.F. Pachuca
Peter Elmander	currentclub	Qviding FIF
Sittipong Manaowarn	currentclub	PTT Rayong F.C.
Renaldo Rama	currentclub	FK Kukësi
Mathias Fetsch	currentclub	Holstein Kiel
Patrik Elmander	currentclub	Örgryte IS
Chris Pontius	currentclub	Philadelphia Union
Rodney Wallace	currentclub	Sport Club do Recife
Sergei Golyatkin	currentclub	FC Slutsk
Neil Etheridge	currentclub	Walsall F.C.
Wencho Farrell	currentclub	HCSC
Yasir Elmacı	currentclub	Şanlıurfaspor
Rahmad Darmawan	currentclub	T–Team FC
César Láinez	currentclub	Real Zaragoza B
Israel Silva Matos de Souza	currentclub	Xelajú MC
Ben Wright	currentclub	Gosport Borough F.C.
Aitor Larrazábal	currentclub	SD Amorebieta
Gouramangi Singh	currentclub	FC Pune City
Zurab Mamaladze	currentclub	FC Merani Martvili
Jan Morávek	currentclub	FC Augsburg
Sénah Mango	currentclub	US Boulogne
Alikem Segbefia	currentclub	Teshrin
Rory Hamill	currentclub	PSNI F.C.
Jeong Jun-yeon	currentclub	Gwangju FC
Fábio Ferreira	currentclub	Central Coast Mariners FC
Ronny Souto	currentclub	CS Fola Esch
Park Tae-gyu	currentclub	Suwon City FC
David Louhoungou	currentclub	US Roye-Noyon
Brian Statham	currentclub	Billericay Town F.C.
Lee Sung-min	currentclub	Gangneung City FC
Willie Huck	currentclub	Vendée Poiré sur Vie Football
Matt Barrass	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Ryan Pierce	currentclub	Syracuse Silver Knights
Rick Verbeek	currentclub	De Treffers
Mato Grubisic	currentclub	Valdres FK
Mahmod Hejazi	currentclub	Ullern IF
Liam Watson	currentclub	Southport FC
Yannick Kakoko	currentclub	Arka Gdynia
Stephane Assengue	currentclub	CS Mont-Royal Outremont
Frank Depestele	currentclub	Fenerbahçe Grundig
Peter Stojanovič	currentclub	FC ŠTK 1914 Šamorín
Jure Travner	currentclub	NK Celje
Omar Sebastián Pérez	currentclub	Independiente Santa Fe
Danny Rose	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Bai Yuefeng	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Thomas Bjerk	currentclub	Skjetten SK
Ismael Alvarado	currentclub	Sport Victoria
Tang Dechao	currentclub	Meizhou Kejia F.C.
Li Yan	currentclub	Baoding Yingli Yitong
Huang Zhiyi	currentclub	Hoi Fan
Li Benjian	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Harald Hauge	currentclub	Flisbyen BK
Lu Lin	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Cui Wei	currentclub	Beijing Institute of Technology F.C.
David McMillan	currentclub	Dundalk F.C.
Ørjan Røyrane	currentclub	Kongsvinger IL Toppfotball
Peter Blazincic	currentclub	Adelaide United FC
Jon André Røyrane	currentclub	Fram Reykjavik
Artem Yevlyanov	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Yuri Berchiche	currentclub	Real Sociedad
Li Zhixing	currentclub	Free Agent
Kyle Haynes	currentclub	Hednesford Town F.C.
Jordan Kirkpatrick	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Anatoliy Volobuyev	currentclub	FC Stal Alchevsk
Brandon Barklage	currentclub	Saint Louis FC
Danny Cruz	currentclub	Minnesota United FC
Luis Núñez	currentclub	Boyacá Chicó
Feng Feng	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Ye Zhibin	currentclub	Guangdong Sunray Cave
Pece Korunovski	currentclub	FK Mladost Carev Dvor
Mahir Shukurov	currentclub	Neftçi PFK
Eirik Sørensen	currentclub	Tromsdalen UIL
Jo Nymo Matland	currentclub	K.S.C. Hasselt
Morten Giæver	currentclub	Bærum SK
Hans Norbye	currentclub	Tromsø IL
Gerson Mayen	currentclub	Santa Tecla F.C.
Matt Besler	currentclub	Sporting Kansas City
Morten Nielsen	currentclub	FC Roskilde
Didí Torrico	currentclub	Club Blooming
Martin Bavidge	currentclub	Inverurie Loco Works F.C.
Somrit Ornsomjit	currentclub	Bangkok Bravo FC
Christian Vargas	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Jaime Robles Céspedes	currentclub	Club Aurora
José Luis Chávez	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Omar Arellano Nuño	currentclub	Club Necaxa
Emmanuel Gómez	currentclub	Samger Football Club
José María Quevedo	currentclub	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Amadou Sanyang	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Joonas Ikäläinen	currentclub	Palloseura Kemi Kings
Phenyo Mongala	currentclub	CS Don Bosco
Abraham Shatimuene	currentclub	United Africa Tigers
Carlos Tordoya	currentclub	Club Blooming
Kosawat Wongwailikit	currentclub	Sukhothai F.C.
Nikoloz Gelashvili	currentclub	FC Dila Gori
Sumanya Purisai	currentclub	Bangkok United F.C.
Kittiraj Sanor	currentclub	Sisaket F.C.
Tewa Promma	currentclub	Suphanburi F.C.
Rangsarit Sutthisa	currentclub	Prachuap F.C.
Carlos García Cantarero	currentclub	Puerto Rico
Naif Hazazi	currentclub	Al-Nassr FC
Corry Evans	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Jarno Tenkula	currentclub	Rovaniemen Palloseura
Chokchai Chuchai	currentclub	Songkhla United F.C.
Ekkapan Suratsawang	currentclub	Chonburi Blue Wave
Sermphan Khumthinkaew	currentclub	TOT FC
Ekkapong Suratsawang	currentclub	Chonburi Blue Wave
Prasert Innui	currentclub	Chonburi Blue Wave
Marko Koivuranta	currentclub	Retired
Sergio Ommel	currentclub	ARC Alphen aan den Rijn
Alberto Ramírez	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Josh Macauley	currentclub	Cefn Druids A.F.C.
Claudio Verino	currentclub	Sportivo Belgrano
Kazuma Watanabe	currentclub	Vissel Kobe
José Ignacio Pallas	currentclub	Centro Atlético Fénix
Sandro Coelho	currentclub	The Strongest
Wálter Flores	currentclub	Club Bolívar
Julien Berthomier	currentclub	Boussu Dour Borinage
Tanya Harrison	currentclub	Adelaide United W-League
Leanne Slater	currentclub	Adelaide United W-League
Donna Cockayne	currentclub	Adelaide United FC W-League
Lauren Chilvers	currentclub	Adelaide United FC W-League
Chris Maxwell	currentclub	Preston North End F.C.
Milan Rakič	currentclub	FK Novi Sad
Marko Ćetković	currentclub	FK Sarajevo
Patric Cabral Lalau	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Fatih Atik	currentclub	Kardemir Karabükspor
Lê Phước Tứ	currentclub	Becamex Bình Dương F.C.
Carlos Castilla	currentclub	Club Camioneros Argentinos del Norte
Santiago Denia	currentclub	Spain national under-17 football team
Fred Rutten	currentclub	Al Shabab
Héctor Gaitán	currentclub	Sport Boys Warnes
David Müller	currentclub	SSVg Velbert
Carlo Monti	currentclub	Pollok F.C.
David Hutton	currentclub	Kings Langley F.C.
Korey Smith	currentclub	Bristol City F.C.
Aleksandar Radunović	currentclub	BSK Borča
Nikola Ćesarević	currentclub	Shahrdari Tabriz F.C.
Jovan Vasić	currentclub	FK BSK Borča
Branislav Milošević	currentclub	FK Dukla Prague
Predrag Živadinović	currentclub	FK Mladost Lučani
Borislav Topić	currentclub	NK Jedinstvo Bihać
Dragan Žarković	currentclub	FK Napredak Kruševac
Asmir Kajević	currentclub	FK Čukarički
Ivan Obrovac	currentclub	FK Mačva Šabac
Enver Alivodić	currentclub	FK Novi Pazar
Dejan Babić	currentclub	Maccabi Yavne F.C.
Marko Bošković	currentclub	FK Mladost Lučani
Stefan Stojanović	currentclub	FK Radnički Pirot
Dejan Živković	currentclub	FK Radnik Surdulica
Dejan Ranković	currentclub	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Miroslav Gegić	currentclub	FK Smederevo
Vladimir Sandulović	currentclub	FK Timok
Slavko Lukić	currentclub	Flamurtari Vlorë
Miloš Radosavljević	currentclub	FK Smederevo
Slaviša Stojanović	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Dragan Ćeran	currentclub	FK Vardar
Mihailo Dobrašinović	currentclub	FK Sinđelić Beograd
Aleksandar Miljković	currentclub	FK Smederevo
Stefan Savić	currentclub	Atlético Madrid
Vladimir Matić	currentclub	FK Dolina Padina
Milan Ćulum	currentclub	FK Rad
Lupce Acevski	currentclub	Hume City FC
Arttu Seppälä	currentclub	VPS Vaasa
Keisuke Shimizu	currentclub	Kyoto Sanga FC
Lóránd Szatmári	currentclub	MTK Budapest
Rúben Micael	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Lee Yong-rae	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Lim Sang-hyub	currentclub	Busan IPark
Abdón Reyes	currentclub	Club San José
Hamad Ganayem	currentclub	Shabab Al-Khalil SC
Gonzalo Klusener	currentclub	Club Atlético Talleres
Udi Hanoun	currentclub	Hapoel Petach Tikva
Roar Christensen	currentclub	Grovfjord IL
Stian Ringstad	currentclub	S.C. Braga
Emanuel Reynoso	currentclub	Deportivo Maipú
Ruben Gabrielsen	currentclub	Molde FK
Aleksandr Alumona	currentclub	FC Tambov
Thiago Cionek	currentclub	U.S. Città di Palermo
Wutthipan Pantalee	currentclub	Chiangmai F.C.
Adisorn Saeng-ruang	currentclub	Nakhon Pathom FC
Craig Edwards	currentclub	Billericay Town F.C.
Yevgeni Gapon	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Igor Portnyagin	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Goran Tufegdžić	currentclub	Al-Wakrah Sport Club
Vladimir Dyadyun	currentclub	FC Rubin Kazan
Franco Parodi	currentclub	Defensores Unidos
Steve Hislop	currentclub	Whitehill Welfare F.C.
Ángelo Peña	currentclub	Mineros de Guayana
Aleksei Zhdanov	currentclub	FC Rotor Volgograd
Isaias Bardales Jr.	currentclub	California Cougars
Sergey Korovushkin	currentclub	FC Volga Tver
Aleksei Rogachyov	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Valentin Okorochkov	currentclub	FC Oryol
Vitali Timofeyev	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Kamalutdin Akhmedov	currentclub	FC Tyumen
Jose Botello	currentclub	Hollywood United Hitmen
Andriy Proshyn	currentclub	FSK Dolgoprudny
Vitali Chochiyev	currentclub	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Stuart Mills	currentclub	Blantyre Victoria F.C.
José Francisco Canales	currentclub	Lobos de la BUAP
Aleksandr Yarkin	currentclub	FC Chita
Ilya Abayev	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Filip Kurto	currentclub	S.B.V. Excelsior
Konstantin Zuyev	currentclub	FC Tyumen
Pål André Helland	currentclub	Rosenborg BK
Rogério dos Santos Conceição	currentclub	Agremiação Sportiva Arapiraquense
Yevgeni Shcherbakov	currentclub	FC Syzran-2003
Edik Sajaia	currentclub	FC Sasco
Kwon Soon-hyung	currentclub	Jeju United
Shahed Ahmed	currentclub	Sporting Bengal United F.C.
Aladár Virágh	currentclub	Balmazújvárosi FC
Hiroshi Ibusuki	currentclub	Albirex Niigata
Wang Gang	currentclub	Beijing Renhe
Igor Kot	currentclub	FC Mordovia Saransk
Igor Byrlov	currentclub	FC Volga Tver
Nikolai Zaytsev	currentclub	FC Amkar Perm
Mikhail Lunin	currentclub	FC Dolgoprudny-2/FC Dolgoprudny
Pavel Alikin	currentclub	FC Ufa
Aleksandr Alkhazov	currentclub	FC Mordovia Saransk
Spartak Gogniyev	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Sinan Özkan	currentclub	Yeni Malatyaspor
Dmitri Kudinov	currentclub	FC Mika
Abdul Aziz	currentclub	National Bank of Pakistan
Safiullah Khan	currentclub	PEL FC
Roman Slavnov	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Aleksandr Perov	currentclub	FC Kuban-2 Krasnodar
Yevgeni Kaleshin	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Ayhan Güçlü	currentclub	US Roye-Noyon
Kandace Wilson	currentclub	Sky Blue FC
Inal Getigezhev	currentclub	FC Rubin Kazan
Andrei Lukanchenkov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Ruslan Surodin	currentclub	FC Pskov-747
Artyom Beketov	currentclub	FC Armavir
Marlon Pack	currentclub	Bristol City F.C.
Vladimir Leshonok	currentclub	FC Tyumen
Andriy Poroshyn	currentclub	Free agent
Sergei Anisimov	currentclub	FC Kaluga
Roman Voydel	currentclub	FC Armavir
Stanislav Reznikov	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Aleksandr Sukhov	currentclub	FC Ufa
Aleksei Zhitnikov	currentclub	FC Dolgoprudny
Aleksandr Makarenko	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Aleksei Medvedev	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Nikolai Samoylov	currentclub	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Louis Briscoe	currentclub	Tamworth F.C.
Yevgeni Alkhimov	currentclub	FC Chita
Konstantin Garbuz	currentclub	FC Tosno
Aleksei Yepifanov	currentclub	FK Atlantas
Andrei Konovalov	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Sergei Ovchinnikov	currentclub	Ulisses FC
Yohance Marshall	currentclub	Murciélagos F.C.
Tristan Bowen	currentclub	AFC United
Joanne Peters	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Konstantin Lobov	currentclub	FC Zenit St. Petersburg
Konstantin Lobov	currentclub	FC Zenit-2 St. Petersburg
Mikhail Kozlov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Michael Phillips	currentclub	Maidstone United F.C.
Ritchie Hanlon	currentclub	Kings Langley F.C.
Chu Jung-hyun	currentclub	Mokpo City FC
Moon Byung-woo	currentclub	Daejeon Korail FC
Andrei Kireyev	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Denis Tumasyan	currentclub	FC Ufa
Kwon Kyung-ho	currentclub	Kookmin Bank FC
Kim Keun-bae	currentclub	Seongnam FC
Jung Chul-woon	currentclub	Free Agent
Kim Ju-bong	currentclub	Mokpo City FC
Ju Manu Rai	currentclub	Nepal Police Club
Jermu Gustafsson	currentclub	FC Inter Turku
Kieron Cadogan	currentclub	GAIS
Anton Rogochiy	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Dmitri Andreyev	currentclub	FC Orenburg
Vladimir Komarov	currentclub	FC Volgar-Astrakhan Astrakhan
Igor Nedorezov	currentclub	FC Pskov-747
Ivan Yershov	currentclub	FC Arsenal Tula
Pavel Mogilevskiy	currentclub	FC Fakel Voronezh
Karen Oganyan	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Igor Chernyshov	currentclub	FC Khimki
Mirza Alborov	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Carl Preston	currentclub	Poole Town F.C.
Michal Ďuriš	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Aleksandr Omelchenko	currentclub	FC Ufa
Paata Berishvili	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Gennadi Strikalov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Ilari Ruuth	currentclub	Tampere United
Jordan Bowery	currentclub	Leyton Orient F.C.
Aleksandr Malyshev	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Konstantin Gordiyuk	currentclub	FC Olimpia Gelendzhik
Dmitri Pyatibratov	currentclub	FC Sochi
Rustam Mustafin	currentclub	FC Istra
Szabolcs Kemenes	currentclub	Paksi SE
Levan Kakubava	currentclub	FC Chikhura Sachkhere
Bigambo Rochat	currentclub	Yverdon-Sport FC
Malick Mané	currentclub	FC Taraz
Michael Lang	currentclub	FC Basel
Enrico Neitzel	currentclub	FC Anker Wismar
Pa Modou Jagne	currentclub	FC Sion
Juan Pablo Garat	currentclub	FC Aarau
Nicolas Kehrli	currentclub	FC Biel-Bienne
Darío Lezcano	currentclub	FC Ingolstadt 04
Yuri Solntsev	currentclub	FC Oryol
Hesham Mohammed	currentclub	Talaba SC
Wachira Sangsri	currentclub	Phichit F.C.
Eduard Dyomin	currentclub	FC Kaluga
Nikolai Sidorov	currentclub	FC Kaluga
Graeme Montgomery	currentclub	St Albans City F.C.
Viktor Borisov	currentclub	FC Rotor Volgograd
Tommy Tejan-Sie	currentclub	Wingate & Finchley F.C.
Dmitri Mikhailov	currentclub	FC Volga-Olimpiyets Nizhny Novgorod
Aleksandr Dutov	currentclub	FC Tambov
Martin Mooney	currentclub	East Stirlingshire F.C.
Igor Surin	currentclub	FC Pskov-747 Pskov
Aleksandr Borodkin	currentclub	FC Torpedo Moscow
Damian Rączka	currentclub	Wacker Nordhausen
Pongsathon Thongchaeum	currentclub	Nakhon Pathom FC
Dechawat Klinpayom	currentclub	Nakhon Pathom FC
Mana Nopnech	currentclub	Chiangmai F.C.
Watcharapol Songpakdee	currentclub	Nakhon Pathom FC
Jetsadayut Buapaeng	currentclub	Assumption United F.C.
Nipon Charn-arwut	currentclub	Nakhon Pathom FC
Piroj Petchumsorn	currentclub	Nakhon Pathom FC
Sompong Chuenyindee	currentclub	Nakhon Pathom FC
Panuwat Yimsa-ngar	currentclub	Saraburi F.C.
Wutthisak Maneesook	currentclub	TOT S.C.
Ekkapoom Potharungroj	currentclub	Port F.C.
Noppol Sankapong	currentclub	Nakhon Pathom FC
Anusorn Simee	currentclub	Nakhon Pathom FC
Thanakorn Thong-in	currentclub	Nakhon Pathom FC
Parinya Utapao	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Arbade Bironze	currentclub	Nakhon Pathom FC
Omar García	currentclub	SD Logroñés
Aleksandar Dragović	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Armantas Vitkauskas	currentclub	FK Žalgiris Vilnius
Massimo Martino	currentclub	CS Fola Esch
Tommy Edvardsen	currentclub	Kristiansund BK
Lars Øvrebø	currentclub	Moss FK
Artur Ioniță	currentclub	Cagliari Calcio
Einar Kalsæg	currentclub	Lillehammer FK
Funso Ojo	currentclub	Willem II
Hans Kraay Jr.	currentclub	Door Ons Vrienden Opgericht
José Bokung	currentclub	Deportivo Mongomo
Stef Wils	currentclub	Szombathelyi Haladás
Norikazu Murakami	currentclub	SV Wilhelmshaven
Mark Salter	currentclub	Street F.C.
Ludovick Takam	currentclub	Ayutthaya F.C.
Sahr Lahai	currentclub	Digenis Oroklinis
Sami Sanevuori	currentclub	FC Haka
Roger Joe	currentclub	Tafea FC
Gábor Vincze	currentclub	Retired
Zsolt Nagy	currentclub	Szolnoki MÁV FC
Abed Rabah	currentclub	Ahva Arraba F.C.
Pasi Schwalger	currentclub	Glenroy Football Club
Tevfik Altındağ	currentclub	Adanaspor
Guram Kashia	currentclub	SBV Vitesse
Abdi Mohamed Ahmed	currentclub	Kismaayo F.C
Hassan Ashjari	currentclub	Pas Hamedan F.C.
Endre Hansen	currentclub	Øystese IL
Nathaniel Pinney	currentclub	Eastbourne Borough F.C.
Daniel Moen Hansen	currentclub	Strømmen IF
Francisco Silva	currentclub	Cruz Azul
Matías Rubio	currentclub	FC Akzhayik
Anwar Ali	currentclub	Mumbai FC
Connor Wickham	currentclub	Crystal Palace F.C.
Torbjørn Kjerrgård	currentclub	Vestsiden Askøy IL
Chris Wood	currentclub	Leeds United F.C.
Mudather El Tahir	currentclub	Al-Hilal
Mauricio Saucedo	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Nelson Sossa	currentclub	Club San José
Nadim Barghouthi	currentclub	Shabab Al-Khaleel
Chris Brindley	currentclub	Stafford Rangers F.C.
Filip Petrov	currentclub	FK Pelister
Muzafer Ejupi	currentclub	NK Osijek
Mahesh Gawli	currentclub	Dempo SC
Rachid Belabed	currentclub	Sporting Club Steinfort
Seule Soromon	currentclub	YoungHeart Manawatu
Igor Aksyonov	currentclub	PFC CSKA Moscow
Manuel Abreu	currentclub	US Sénart-Moissy
Lawrence Quaye	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Steve Burr	currentclub	Southport F.C.
Vladislav Ignatyev	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Dmitry Gorbushin	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Yoon Won-il	currentclub	Daejeon Citizen
Kim Shin-wook	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors FC
Mohammad Hosseini	currentclub	Fajr Sepasi F.C.
Vyacheslav Protsenko	currentclub	FC Dynamo Kirov
Lloyd Macklin	currentclub	Hayes & Yeading United
Stuart Dobson	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Parhat Azimat	currentclub	Xinjiang Ticai
Ashley Cain	currentclub	Coventry Sphinx F.C.
Éder Luciano	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Mustafa Abdellaoue	currentclub	Aalesunds FK
Rich Costanzo	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Frédéric Gaillard	currentclub	Calais RUFC
Tim Gorschlüter	currentclub	Sportfreunde Lotte
Anatoli Nezhelev	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Janusz Gancarczyk	currentclub	GKS Katowice
Marek Gancarczyk	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Badra Ali Sangaré	currentclub	ASEC Mimosas
Michal Peškovič	currentclub	Korona Kielce
Tom Heinemann	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Marvin Phillip	currentclub	Morvant Caledonia United
Dong Xuesheng	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Edgar Cotto	currentclub	Club Xelajú MC
Said Al-Sobakhi	currentclub	Tarji Wadi Al-Nes
Ahmed Keshkesh	currentclub	Al-Wihdat Amman
Li Wei	currentclub	Shanghai Shenxin
Jo Sung-hwan	currentclub	Jeju United FC
Igor Tikhonov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Li Gang	currentclub	Hainan Seamen F.C.
Patrick Peters	currentclub	VfB Lübeck
Dmitri Anatolyevich Davydov	currentclub	FC Zenit St. Petersburg
Ufuk Ceylan	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Tamás Gruborovics	currentclub	Kotkan Työväen Palloilijat
Pascal Kondaponi	currentclub	1
Patrik Rikama-Hinnenberg	currentclub	Free agent
Dmytro Tyapushkin	currentclub	FC Mordovia Saransk
Andy Fenby	currentclub	Saracens F.C.
Gerardo Pelusso	currentclub	Al-Arabi SC
Murat Önal	currentclub	FC Lisse
Patrik Doçi	currentclub	HNŠK Moslavina
Mohannad Nassir	currentclub	Al-Talaba
Konstantin Sarsania	currentclub	FK Atlantas
Leonid Slutsky	currentclub	PFC CSKA Moscow
Yuri Gazzaev	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Nurbiy Khakunov	currentclub	FC Krasnodar
Gennadi Styopushkin	currentclub	FC Rostov
Sasha Anttilainen	currentclub	MYPA
Aleksandr Pobegalov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Igor Kriushenko	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Lev Ivanov	currentclub	FC Rotor Volgograd
Sacha Lima	currentclub	The Strongest
Damir Bjelopoljak	currentclub	OK Kakanj
Diego Perotti	currentclub	A.S. Roma
Yaw Antwi	currentclub	FK Inđija
Igor Menshchikov	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Valeri Zazdravnykh	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Zhang Xinxin	currentclub	Beijing Guoan
Gauthier Mahoto	currentclub	AS Marsouins
Arsen Papikyan	currentclub	FC Armavir
Dmitri Petrenko	currentclub	FC Afips Afipsky
Sergei Pravosud	currentclub	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Marc van Heerden	currentclub	AmaZulu F.C.
Aleksandr Podymov	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Sergei Vinogradov	currentclub	FC Vitebsk
Yevgeni Chumachenko	currentclub	FC Energiya Volzhsky
Lawrence Doe	currentclub	ENPPI Club
Joe McBride	currentclub	Hibernian F.C.
Raúl Román	currentclub	Deportivo Capiatá
Ricardo Weslei de Campelo	currentclub	Associação Ferroviária de Esportes
Jóbson	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Steffen Martinsen	currentclub	Svelvik IF
Ilombe Mboyo	currentclub	FC Sion
Robert Berić	currentclub	AS Saint-Étienne
Rinat Abdulin	currentclub	FC Ordabasy
Tim Sandercombe	currentclub	Weston-super-Mare A.F.C.
Amos Ekhalie	currentclub	IFK Mariehamn
Ulrik Arneberg	currentclub	Mjøndalen IF
Kevin Vogt	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim
Kim Sung-joon	currentclub	Seongnam FC
Miguel Fidalgo	currentclub	A.D. Camacha
Rafał Kujawa	currentclub	Stomil Olsztyn
Maicon Pereira Roque	currentclub	São Paulo FC
Yuan Lin	currentclub	Shenzhen Renren F.C.
Kamil Wilczek	currentclub	Brøndby I.F.
Kim Pan-gon	currentclub	Hong Kong national football team
Oinam Bembem Devi	currentclub	New Radiant
O. J. Obatola	currentclub	Sisaket F.C.
Haruki Seto	currentclub	Geylang United FC
Tang Pengju	currentclub	Guangzhou Pharmaceutical
Michael Sánchez	currentclub	Korean Air Jumbos
Rolando Jurquin	currentclub	Medley/Campinas
Nicolás Otamendi	currentclub	Manchester City F.C.
Cristian Campestrini	currentclub	Puebla FC
Kevin Gnatiko	currentclub	Crystal Palace Baltimore
Andreas Eriksson	currentclub	IK Sirius Fotboll
Dallas Soonias	currentclub	Al Arabi
Scott Doe	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Sun Chengyao	currentclub	Changchun Yatai
Ren Jiaqing	currentclub	Changchun Yatai
Konstantin Kaynov	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Jyrki Saranpää	currentclub	Vaasan Palloseura
Viktor Navochenko	currentclub	FC Energomash Belgorod
Stanislav Kitto	currentclub	JK Narva Trans
Oleg Samorukov	currentclub	FC Yakutiya Yakutsk
Sam Corcoran	currentclub	Hemel Hempstead Town F.C.
Sergei Galkin	currentclub	FC Arsenal Tula
Paweł Buzała	currentclub	Bytovia Bytów
Vladimir Rogachyov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Igor Pyvin	currentclub	FC Lokomotiv Liski
Mikhail Belov	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Paul Smith	currentclub	Southport F.C.
Andrei Vitalyevich Romanov	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Abdessamad Ouhakki	currentclub	Al-Nahda Club
Yuri Magdiýew	currentclub	FC Dagdizel Kaspiysk
Omar Najdi	currentclub	Al-Shaab CSC
Said Fettah	currentclub	Far de Rabat
Abdellah Jlaidi	currentclub	JS Massira
Hakim Mouzaki	currentclub	Wydad Casablanca
Karim Fegrouche	currentclub	IK Sirius
Issam El Adoua	currentclub	Al Dhafra FC
Ahmed Alami Elouali	currentclub	Wydad Casablanca
Khalid Sekkat	currentclub	Wydad Casablanca
Said Zaidi	currentclub	Chabab Rif Al Hoceima
Youssef Tourabi	currentclub	Olympique Safi
Ahmed Talbi	currentclub	Renaissance de Berkane
Ayoub Skouma	currentclub	Difaâ El Jadidi
Faouzi Abdelghani	currentclub	Olympique Khouribga
Abderrahim Essaidi	currentclub	Wydad Casablanca
Youness Mankari	currentclub	Widad Fez
Tian Ye	currentclub	Guangdong Sunray Cave F.C.
Eduard Gikayev	currentclub	FC Dynamo Vologda
Yevgeni Losev	currentclub	FC Kaluga
Sergei Sedyshev	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Sergei Bulatov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Dmitri Radyukin	currentclub	FC Gornyak Uchaly
Mustapha Bidoudane	currentclub	Wydad Casablanca
Khalid Askri	currentclub	Raja Casablanca
Konstantin Galkin	currentclub	FC Volga-Olimpiyets Nizhny Novgorod
Aleksei Lipatnikov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Vladimir Klontsak	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Robert Yevdokimov	currentclub	FC Orenburg
Konstantin Olenev	currentclub	FC Dynamo Kirov
Vladimir Kazakov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Igor Osinkin	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Ravil Umyarov	currentclub	FC Tyumen
Zhang Shuo	currentclub	Tianjin Quanjian F.C.
Aleksandr Ivchenko	currentclub	FC Tyumen
Konstantin Dzutsev	currentclub	FC Chita
Daniel Cigogna	currentclub	Sportivo Belgrano de San Francisco
Darley Ramon Torres	currentclub	Tombense Futebol Clube
Vladimir Dzhubanov	currentclub	FC Spartak Moscow
Christian Akande Kotchoni	currentclub	FREE AGENT
Miroslav Romaschenko	currentclub	Russia national football team
Terje Leonardsen	currentclub	FK Donn
Waide Fairhurst	currentclub	Boston United F.C.
Aleksandr Shchyogolev	currentclub	FC Fakel Voronezh
Richard Peralta	currentclub	Alianza F.C.
Moon Sung-min	currentclub	Cheonan Hyundai Capital Skywalkers
Angueran Edjekpan	currentclub	A.S.D. Mesagne Calcio
Bio Aï Traoré	currentclub	Panthères FC
Djiman Koukou	currentclub	RC Lens
Safradine Traoré	currentclub	Buffles du Borgou FC
Valère Amoussou	currentclub	AS Porto-Novo
Abdoulaye Ouzérou	currentclub	Al Madina Tripoli
Daniel Gbaguidi	currentclub	FC Istres
Nouhoum Kobéna	currentclub	Kotkan Työväen Palloilijat
Benoît Tardieu	currentclub	US Saint-Georges
Park Min	currentclub	FC Anyang
Patrice Djokoué	currentclub	Requins de l'Atlantique FC
Kim Hong-il	currentclub	Suwon FC
Lee Jae-sung	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Denis Bolshakov	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Siniša Mulina	currentclub	FK Leotar
Siniša Mulina	currentclub	Coach of U18 squad
Federico Mancuello	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Ruben Yttergård Jenssen	currentclub	FC Groningen
Remi Johansen	currentclub	SK Brann
Yngvar Håkonsen	currentclub	Flekkerøy IL
Bjørn Lidin Hansen	currentclub	Lyn Fotball
Thomas Jacobsen	currentclub	Glimt
Ismael Valadéz	currentclub	Cafetaleros de Tapachula
Lajos Terjék	currentclub	Anagennisi Dherynia
Graham Gibson	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Mads Dahm	currentclub	FK Lyn
Jo Inge Berget	currentclub	Malmö FF
Fredrik Dahm	currentclub	Korsvoll IL
Cédric Mimbala	currentclub	SC Fortuna Köln
Drilon Shala	currentclub	FC Lahti
Amadou Séré	currentclub	Etoile Filante Ouagadougou
Bakary Koné	currentclub	Málaga CF
Hamado Ouedraogo	currentclub	Free agent
Florent Rouamba	currentclub	CA Bastia
Mohamed Koffi	currentclub	Al-Ettifaq
Marko Sušac	currentclub	NK GOŠK Gabela
Paulo Massaro	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Braeden Cloutier	currentclub	San Diego Sockers
John Askey	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Andreas Photiou	currentclub	Digenis Oroklinis
Abdramane Ouattara	currentclub	Etoile Filante Ouagadougou
Dieudonné Yarga	currentclub	Association Sportive du Faso-Yennenga
Issouf Sanou	currentclub	Etoile Filante Ouagadougou
Yevgeni Lutsenko	currentclub	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Russkikh	currentclub	FK Banga Gargždai
Oleg Stogov	currentclub	FC Khimki
Parinya Pandee	currentclub	TOT FC
Panomkorn Saisorn	currentclub	TOT S.C.
Narongsak Khongkaew	currentclub	CAT Telecom
Surapong Tompa	currentclub	Port Authority of Thailand FC
Natthapon Suttiroj	currentclub	TOT FC
Tanakorn Santanaprasit	currentclub	Chonburi Blue Wave Futsal Club
Alfredo Ramírez	currentclub	Boca Unidos
Franco Jara	currentclub	C.F. Pachuca
Ricardo Ernesto Gómez	currentclub	Juventud Antoniana
Leandro Coronel	currentclub	Club Social y Deportivo Liniers
Miguel Gallardo	currentclub	Jacksonville Armada
Zach Pope	currentclub	Austin Aztex
Ali Nazarmohammadi	currentclub	Sepidrood Rasht F.C.
Alon Brumer	currentclub	Hapoel Hod HaSharon F.C.
János Zováth	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Sullivan Silva	currentclub	Thunder Bay Chill
Andy Lorei	currentclub	Minneapolis City
Austin Makacha	currentclub	Free agent
Gary Muir	currentclub	Sliema Wanderers F.C.
Balázs Schrancz	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Andy Halls	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Paul Ennis	currentclub	Curzon Ashton F.C.
Marios Georgiou	currentclub	ASIL Lysi
Sasha Andrews	currentclub	Ungmennafélagið Afturelding
Jules Alex Nyom	currentclub	RoPS
Amy Vermeulen	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Diana Matheson	currentclub	Washington Spirit
Jonny Hansen	currentclub	Fram Larvik
Knut Hovel Heiaas	currentclub	Strømmen IF
Johan Nås	currentclub	Frigg Oslo FK
Fangio Buyse	currentclub	AC Omonia Nicosia
Jarius Holmes	currentclub	St. Louis Lions
Fabio Sciacca	currentclub	Vicenza Calcio
Lucas Pratto	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Costas Miamiliotis	currentclub	Retired
Giorgos Pantziaras	currentclub	Retired
Mario Leandro Silva Galhano	currentclub	CD Feirense
Tebogo Langerman	currentclub	Mamelodi Sundowns
Rafał Grzelak	currentclub	Korona Kielce
Pa Amadou Gai	currentclub	ASC HLM
Abderrahmane Mssassi	currentclub	MAS Fez
Mohammad Mehdi Elhaei	currentclub	Sanat Naft Abadan F.C.
Adil Serraj	currentclub	Nahdat Berkane
Omar Bendriss	currentclub	FAR Rabat
Atik Chihab	currentclub	FAR Rabat
Michael Callahan	currentclub	Richmond Kickers
Vytautas Černiauskas	currentclub	Ermis Aradippou FC
Dainius Saulėnas	currentclub	FK Vidzgiris Alytus
Andrius Arlauskas	currentclub	FK Ekranas
David Dzakhov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Dominykas Galkevičius	currentclub	FK Lietava Jonava
Giedrius Tomkevičius	currentclub	Bjørnevatn IL
Egidijus Varnas	currentclub	FK Ekranas
Boonmee Boonrod	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Jirawat Makarom	currentclub	Sisaket F.C.
Laurynas Rimavičius	currentclub	FK Šiauliai
Leonel Marshall Jr.	currentclub	LPR Piacenza
Robbie Burns	currentclub	Hitchin Town F.C.
Daniel Stensland	currentclub	Levanger FK
Michael Kelly	currentclub	Bohemian FC
Valéry Sanou	currentclub	State Envoys FC
Sittisak Tarapan	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Chananan Pombuppha	currentclub	Suphanburi F.C.
Kraisorn Sriyan	currentclub	Royal Thai Army 2 F.C.
Filip Ščrbec	currentclub	NK Zagreb
Filip Škvorc	currentclub	NK Hrvatski Dragovoljac
Đặng Phương Nam	currentclub	Thể Công
Abdulhadi Al Hariri	currentclub	Al-Majd Damascus
Rui Jorge Faria Azevedo	currentclub	F.C. Tirsense
Luis Ángel Carrillo	currentclub	Atlante F.C.
Anthony Peters	currentclub	Tulsa Roughnecks FC
Saúl García	currentclub	Atlante F.C.
Francisco Uscanga	currentclub	Atlante FC
Georgios Tzavellas	currentclub	PAOK F.C.
Yuya Osako	currentclub	1
Josip Iličić	currentclub	ACF Fiorentina
Amaury Martínez	currentclub	Distrito Nacional
Gary Woods	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Sipo	currentclub	CD Olímpic de Xàtiva
Morteza Kermani Moghaddam	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Patrece Liburd	currentclub	Curzon Ashton F.C.
Tarik Marzouk	currentclub	Sheikh Russel KC
Mohammed Amine Kabli	currentclub	FAR Rabat
Yassine Naoum	currentclub	Sahel
Alcides Peña	currentclub	Atlético Bucaramanga
Jawad Ouaddouch	currentclub	FAR Rabat
Lim Ho	currentclub	Free agent
Joshua Boateng	currentclub	AC Oulu
Cho Byung-deuk	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Iurie Arcan	currentclub	Pusamania Borneo
Stuart Parker	currentclub	A.F.C. Blackpool
Aleksandr Guteyev	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Oleg Olegovich Malyukov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Cristiano Dias	currentclub	Puerto Rico FC
Pablo Andrés Escobar	currentclub	Jaguares de Córdoba
Zourab Tsiskaridze	currentclub	FK Teplice
Aleksandr Grishin	currentclub	PFC CSKA Moscow
Marco Iván Pérez	currentclub	C.F. Pachuca
André Hansen	currentclub	Rosenborg BK
Fernando Leonel Cortés	currentclub	Puebla F.C.
Raúl Martínez	currentclub	Murciélagos F.C.
Carlos Velázquez	currentclub	Everton de Viña del Mar
Paul Ballard	currentclub	Retired
Pierre Ibarra	currentclub	Correcaminos UAT
Solomon Addy	currentclub	Ashanti Gold SC
João Daniel Mendes Real	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Igor Diogo Moreira Araújo	currentclub	S.C. Covilhã
Josh Fuller	currentclub	Grimsby Borough F.C.
Anthony Malbon	currentclub	Kidsgrove Athletic F.C.
Simon Eastwood	currentclub	Oxford United F.C.
Ryan Brooke	currentclub	Nantwich Town F.C.
Jon McLaughlin	currentclub	Burton Albion F.C.
Sergio Diduch	currentclub	Hispano F.C.
Luke Sharry	currentclub	Ossett Albion A.F.C.
Paul McLoughlin	currentclub	Clevedon Town F.C.
Tim Merritt	currentclub	CASL Elite
Osvaldo Martínez	currentclub	Club América
Neil Vranis	currentclub	Crystal Palace Baltimore
Maximiliano Asís	currentclub	Portimonense SC
Gonzalo Damian Marronkle	currentclub	T&T Hà Nội
Huang Fengtao	currentclub	Wuhan Zall F.C.
Alli N'Dri	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Mark Dudley	currentclub	Rainworth Miners Welfare F.C.
Mark O'Brien	currentclub	Southport F.C.
Lee Hodson	currentclub	Rangers F.C.
Simon Clark	currentclub	Charlton Athletic First-Team Coach
Bismark Ekye	currentclub	Borgotaro Calcio
Piotr Kieruzel	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Stephen Oduro	currentclub	Asante Kotoko SC
Gøran van den Burgt	currentclub	IF Ready
Vegar Gjermundstad	currentclub	Florø SK
Brad Rusin	currentclub	Miami FC
Zhang Lu	currentclub	Tianjin Quanjian F.C.
George Webb	currentclub	Wimborne Town F.C.
Dan Gray	currentclub	Alfreton Town F.C.
Pascal Groß	currentclub	FC Ingolstadt 04
Flávio Sérgio Viana	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Igor Kojić	currentclub	FK Smederevo
Petre Grigoraș	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Muhannad El Tahir	currentclub	Al-Hilal
Yuri Kirillov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Erling Knudtzon	currentclub	Lillestrøm SK
Will Puddy	currentclub	Braintree Town F.C.
Jake Lee	currentclub	Shortwood United F.C.
Adam Banaś	currentclub	Free agent
Yuriy Dudnyk	currentclub	FC Zorya Luhansk
Kai Kasiguran	currentclub	Free agent
Yuri Bavykin	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Walter Ramírez	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Biranna Diop	currentclub	Peñarroya CF
Christian Andreasen	currentclub	Free Agent
Vinny Mukendi	currentclub	North Ferriby United A.F.C.
Li Kai	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright
Lucian Răduță	currentclub	Free agent
Géza Fazakas	currentclub	Soproni VSE
Kwaku Duah Ahinful	currentclub	Ashanti Gold SC
Caion	currentclub	Esporte Clube Juventude
Andre Toussaint	currentclub	W Connection
Sergei Yuryevich Terekhov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Ruslan Makhmutov	currentclub	FC Syzran-2003
Artur Rimovich Yusupov	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Aleksei Pomerko	currentclub	FC Orenburg
Míchel Alonso	currentclub	Racing de Ferrol
Aleksei Savelyev	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Aleksandr Stolyarenko	currentclub	FC Tambov
Sergei Perunov	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Arseny Logashov	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Vladimir Drukovskiy	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Yevgeni Pesegov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Artush Galstyan	currentclub	FC Nika Moscow
Aleksandr Budakov	currentclub	FC Amkar Perm
Viktor Dmitrenko	currentclub	FC Tobol
Pavel Novitskiy	currentclub	FC Veris
David Tyavkase	currentclub	US Bitam
Semyon Fomin	currentclub	FC Ufa
Vladimir Khozin	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Vyacheslav Dmitriyev	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Sergei Shudrov	currentclub	FC Rotor Volgograd
Vitali Dyakov	currentclub	FC Tom Tomsk
Vladislav Dubovoy	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Yevgeni Matrakhov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Hernán Pérez	currentclub	RCD Espanyol
Andrei Vasyanovich	currentclub	FC Sokol Saratov
Ilya Bannov	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Stanislav Khoteyev	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Artyom Syomka	currentclub	FC Volga Tver
Ildar Bikchantayev	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Artyom Molodtsov	currentclub	FC Mordovia Saransk
Ivan Temnikov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Amir Bazhev	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Igor Gorbatenko	currentclub	FC Arsenal Tula
Atsamaz Burayev	currentclub	FC Banants
Rizvan Utsiyev	currentclub	FC Terek Grozny
Ismail Ediyev	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Adlan Katsayev	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Dmitri Konstantinovich Sergeyev	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Radhi Shenaishil	currentclub	Iraq national football team
Mi Tianhe	currentclub	Baoding Yingli Yitong
Mikel Dañobeitia	currentclub	SD Balmaseda FC
Kim Tae-wook	currentclub	Daejeon Korail FC
Gorka Azkorra	currentclub	Sestao River Club
Ko Jae-sung	currentclub	Busan IPark
Giampiero Pocetta	currentclub	Fano
Tounde Adekounle	currentclub	US Masseda
Koen Persoons	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Chico Flores	currentclub	Lekhwiya SC
Gao Di	currentclub	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Nicolas Haquin	currentclub	Vannes OC
Aleksandr Bondar	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Eric Godoy	currentclub	Curicó Unido
Igor Gavrilin	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Artur Valikayev	currentclub	Nõmme Kalju FC
Park Hee-young	currentclub	Jeonbuk KSPO WFC
Cha Yun-hee	currentclub	Goyang Daekyo Noonnoppi WFC
István Kovács	currentclub	Ferencvárosi TC
Balázs Megyeri	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Péter Pölöskei	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Mamadou Danso	currentclub	Rayo OKC
Fredrik Gulbrandsen	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Aleksei Borisovich Yeryomenko	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Nazif Hajdarović	currentclub	Borussia Neunkirchen
Huang Hongtao	currentclub	Guangzhou R&F
Javier Malagueño	currentclub	Estudiantes de Altamira
Martin Zeman	currentclub	FC Sion
Lee Wai Lim	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Andreas Panayiotou	currentclub	Retired
Panayiotis Pounnas	currentclub	Retired
Yiannakis Yiangoudakis	currentclub	Retired
Martin Osei Nyarko	currentclub	King Faisal Babes
Sammy Bossut	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Hughtun Hector	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Charles Aránguiz	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Peter Petersen	currentclub	Maritzburg United
Sepp Kunze	currentclub	FC Oberlausitz Neugersdorf
Jason Walker	currentclub	Chorley F.C.
Sifiso Myeni	currentclub	Bidvest Wits F.C.
Darren Keet	currentclub	KV Kortrijk
Bevan Fransch	currentclub	Vasco da Gama
Ian Hogg	currentclub	Team Wellington
Bonginkosi Macala	currentclub	AmaZulu F.C.
Francisco Sánchez Silva	currentclub	Audax Italiano La Florida
Mark Mayambela	currentclub	Ajax Cape Town F.C.
Elias Mendes Trindade	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Róbert Varga	currentclub	Kecskeméti TE
Nicolas Viola	currentclub	Novara Calcio
Francesco Cosenza	currentclub	U.S. Lecce
Alessio Sestu	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
John Ogu	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Joselu	currentclub	Deportivo La Coruña
Subhash Singh	currentclub	Mumbai City FC
Rachid Berouas	currentclub	KAC Kenitra
Mathias Ranégie	currentclub	Djurgårdens IF
Eric Traoré	currentclub	ASC Diaraf
Saleh Khalilazad	currentclub	Fajr Sepasi F.C.
Mateusz Klich	currentclub	FC Twente
Henry Kalungi	currentclub	Charlotte Independence
Robert Cattanach	currentclub	Canberra Olympic FC
Anas Zniti	currentclub	Raja Casablanca
Fábio Alexandre Martins Sapateiro	currentclub	Clube de Futebol Esperança de Lagos
Daniel Villalva	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Ousman Koli	currentclub	FK Mladost Doboj Kakanj
Mattias Thylander	currentclub	Trelleborgs FF
Song Ho-young	currentclub	Bucheon FC 1995
Jucilei	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Stuart Webster	currentclub	Geelong SC
Moshe Abutbul	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Mahran Abu Raiya	currentclub	Hapoel Iksal F.C.
Ben Hunter	currentclub	Matlock Town F.C.
Nwankwo Obiora	currentclub	Levadeiakos
Lamin Conateh	currentclub	Arameiska-Syrianska Botkyrka IF
Tony Gustavsson	currentclub	United States women's national soccer team
Matthew Mendy	currentclub	FC Jazz
Fredrik Semb Berge	currentclub	Odds BK
Aziz Corr Nyang	currentclub	Assyriska Föreningen
Thulani Serero	currentclub	AFC Ajax
Majed al-Haj	currentclub	Ittihad Al-Ramtha
Patrik Hidi	currentclub	Budapest Honvéd
Alberto Riego	currentclub	Sevilla FC Puerto Rico
Mohammed Haruna	currentclub	Free agent
Antonio Pacheco	currentclub	Sevilla FC Puerto Rico
Vlademir Jeronimo Barreto	currentclub	Grêmio Esportivo Mogiano
Artyom Vladimirovich Samsonov	currentclub	FC Energomash Belgorod
Sergei Borisovich Morozov	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Denis Shcherbak	currentclub	FC Strogino Moscow
Roman Pylypchuk	currentclub	FC Spartak Moscow
Shaiful Esah	currentclub	Warriors FC
Zulfadli Zainal Abidin	currentclub	Warriors FC
Mustaqim Manzur	currentclub	Geylang International FC
Syed Karim	currentclub	Tanjong Pagar United FC
Razaleigh Khalik	currentclub	Singapore Armed Forces Football Club
Guntur Djafril	currentclub	Admiralty FC
Ridzuan Fatah Hasan	currentclub	Hougang United FC
Abdil Qaiyyim Mutalib	currentclub	Home United FC
Shahril Alias	currentclub	Woodlands Wellington
Alberto Giuliatto	currentclub	F.B.C. Unione Venezia
Tengku Mushadad	currentclub	Eunos Crescent FC
Mohamed Khalaf	currentclub	Ismaily
Nico Burchert	currentclub	SC Paderborn 07
Timothy Figureido	currentclub	Robin Hood FC
Darius Cox	currentclub	Robin Hood FC
Zoltán Szatmári	currentclub	Vasas SC
Philipp Röppnack	currentclub	Einheit Rudolstadt
Levente Horváth	currentclub	Vasas SC
Mohamed Talaat	currentclub	Ittihad El-Shorta
Ateya El-Belqasy	currentclub	Al-Ittihad Al-Sakndary
Josip Knežević	currentclub	NK Osijek
Benjamin Feindouno	currentclub	La Roche VF
Joseph Gómez	currentclub	Wallidan F.C.
Ansumana Samateh	currentclub	Wallidan F.C.
Steven Vitória	currentclub	Lechia Gdańsk
Tarik Ajouadi	currentclub	Wydad Casablanca
Sanju Pradhan	currentclub	East Bengal
Irungbam Surkumar Singh	currentclub	Mumbai Tigers F.C.
Shota Bibilov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Aleksandr Gagloyev	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Elbrus Tandelov	currentclub	FC Ryazan
Soslan Dzhioyev	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Nhlanhla Shabalala	currentclub	AmaZulu F.C.
Justo Nguema	currentclub	CD Elá Nguema
Adem Güven	currentclub	KIL Toppfotball
Eran Levy	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Víctor Giraldo	currentclub	Deportivo Cali
Billy Chiles	currentclub	Crystal Palace Baltimore
Gábor Urbán	currentclub	Dunaújváros PASE
Syed Rahim Nabi	currentclub	Mumbai FC
András Pál	currentclub	BFC Siófok
Gábor Nagy	currentclub	Újpest FC
Tamás Kecskés	currentclub	Paksi SE
Paul Hyslop	currentclub	Irvine Meadow XI F.C.
David McIntosh	currentclub	Deportivo Lara
Mohsen Hendawy	currentclub	El-Geish
Hans Spillmann	currentclub	Alemannia Aachen
Mark E'Beyer	currentclub	Wealdstone F.C.
Cristian Cásseres	currentclub	Atlántico FC
Gerzon Chacón	currentclub	Deportivo Tachira
Henrique Loureiro dos Santos	currentclub	Macaé Esporte Futebol Clube
Frank Engel	currentclub	Germany national youth football team
Adrian Basta	currentclub	Górnik Łęczna
Mzuvukile Tom	currentclub	Mpumalanga Black Aces
Jørgen Skjelvik	currentclub	Rosenborg BK
Zheng Long	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Patrik Redo	currentclub	Kristianstads FF
Gil Vainshtein	currentclub	Italia Shooters
Nika Piliyev	currentclub	FK Rīgas Futbola skola
Alan Gatagov	currentclub	FC Levadia Tallinn
Im Kyung-hyun	currentclub	Bucheon FC 1995
Marcell Molnár	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Vilmos Melczer	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Ádám Szabó	currentclub	Putnok VSE
Ádám Pintér	currentclub	Ferencvárosi TC
László Lencse	currentclub	Újpest FC
Ihab El-Masry	currentclub	Smouha Sporting Club
Ahmed Gaafar	currentclub	Zamalek SC
Maël Lépicier	currentclub	K.S.V. Roeselare
Xavi Torres	currentclub	Sporting de Gijón
Timothy Cathalina	currentclub	SV Spakenburg
Paul Hampshire	currentclub	Newquay F.C.
Calum Angus	currentclub	East Bengal F.C.
Thiago Alcântara	currentclub	FC Bayern Munich
Danny Vasquez	currentclub	Miami FC
Toni Meglenski	currentclub	FK Pobeda
Abdoulaye Sekou Sampil	currentclub	KFC Dessel Sport
Patrick N'Koyi	currentclub	MVV Maastricht
Pieter Mbemba	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Alioune Gueye	currentclub	C.R. Caála
Mutaz Kailouni	currentclub	Busaiteen Club
Andrea Signorini	currentclub	A.S. Cittadella
Riccardo Perpetuini	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Blagoy Makendzhiev	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
José Miranda	currentclub	Orange County Blues
Chico	currentclub	F.C. Famalicão
Evyatar Baruchyan	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem F.C.
Faraz Kamalvand	currentclub	Gostaresh Foulad F.C.
Stefano Carobbi	currentclub	U.S.D. FiesoleCaldine
Shane Lowry	currentclub	Perth Glory FC
Hamzeh Al Aitoni	currentclub	Nidal SC
Pär Ericsson	currentclub	Jönköpings Södra IF
Juan Aguinaga	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica del Ecuador
William Sánchez	currentclub	Espaillat
Alessandro Crescenzi	currentclub	Delfino Pescara 1936
Jo Coppens	currentclub	K.S.V. Roeselare
Cheng Yaodong	currentclub	Shanghai Shenxin
Zsolt Ábel	currentclub	Kecskeméti TE
Ádám Hegedűs	currentclub	Kecskeméti TE
Attila Menyhárt	currentclub	BFC Siófok
István Bagi	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
José Roberto Lucini	currentclub	Paraná Clube
Ali Gadzhibekov	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Daniil Gridnev	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Mikhail Bakayev	currentclub	FC Kairat
Dmitri Ivanov	currentclub	FC Fakel Voronezh
Konstantin Demenko	currentclub	FC Rubin Kazan
Thanasis Kavallaris	currentclub	TBA
Zheng Tao	currentclub	Liaoning Whowin
Scott McManus	currentclub	F.C. Halifax Town
Cristian Bud	currentclub	CFR Cluj
Aleksandr Krendelev	currentclub	FC Mordovia Saransk
Vladimir Romanenko	currentclub	FC Sokol Saratov
Dmitri Yashin	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Anton Kobyalko	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Semyon Nastusenko	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Aleksei Anatolyevich Kozlov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Mikhail Komkov	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Soslanbek Arshiyev	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Andrei Borisovich Kuznetsov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Aleksandr Degtyaryov	currentclub	FC Mordovia Saransk
Tao Jin	currentclub	Shanghai Shenhua
Zhang Wenzhao	currentclub	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Aleksandar Srećković	currentclub	FK Srem
Agim Meto	currentclub	KF Laçi
Jean Neves da Silva	currentclub	Rondonópolis Esporte Clube
Norion Spaho	currentclub	Flamurtari Vlore
Maringlen Shoshi	currentclub	KF Bylis Ballsh
Erald Elmazi	currentclub	KF Himara
Erjon Dine	currentclub	KS Apolonia Fier
Sergei Chepchugov	currentclub	PFC CSKA Moscow
Roman Belyayev	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Aleksei Aravin	currentclub	FC Tosno
Yevgeni Zinovyev	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Aleksei Vasilyev	currentclub	FSK Dolgoprudny
Aleksandr Katsalapov	currentclub	FC Orenburg
Khasan Mamtov	currentclub	FC Tyumen
Håvard Storbæk	currentclub	Sandefjord Fotball
Dag Ole Thomassen	currentclub	Odd Grenland
Magnus Lekven	currentclub	Vålerenga Fotball
Paul Papp	currentclub	FC Wil 1900
Alejandro Acosta	currentclub	Deportivo Petapa
Syed Fadhil	currentclub	Singapore Armed Forces FC
Marvin Umanzor	currentclub	ADI F.C.
Fadzuhasny Juraimi	currentclub	Home United
Rosman Sulaiman	currentclub	Woodlands Wellington
Joe Malin	currentclub	Brora Rangers F.C.
Cole Alexander	currentclub	SuperSport United F.C
Clayton Daniels	currentclub	SuperSport United F.C.
Paulo Jr.	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Kristhian Ramón Reyes	currentclub	C.D. Municipal Limeño
Mohd Badhri Mohd Radzi	currentclub	Kelantan FA
Kirill Aleksandrovich Novikov	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Shehab El-Din Ahmed	currentclub	El-Gaish
Abdullah Farouk	currentclub	AL-Ahly
Aleksei Petrushin	currentclub	FC Spartak Semey
Mohamed Reda Bobo	currentclub	Al-Ittihad Al-Sakndary
Mostafa Shebeita	currentclub	PETROJET
Vitali Safronov	currentclub	FC Kaluga
Sebastián Tagliabué	currentclub	Al-Wahda S.C.C.
Aleksei Sherstnyov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Sergei Silkin	currentclub	FC Dynamo Moscow
Li Xuepeng	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Nati Azaria	currentclub	Hapoel Kfar Saba
Guram Adzhoyev	currentclub	FC Arsenal Tula
Gocha Tkebuchava	currentclub	Georgia national under-17 football team
Vlad Rusu	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Leonardo Abálsamo	currentclub	Happy Valley AA
Isaías Peralta	currentclub	Deportes Iberia
Cristián Muñoz Corrales	currentclub	A.C. Barnechea
Alberto Carou	currentclub	Deportivo Madryn
Pedro Faife	currentclub	Miami FC
Armand Gega	currentclub	KS Apolonia Fier
Egland Haxho	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Klodian Skënderi	currentclub	KS Apolonia Fier
Shkëlzen Kelmendi	currentclub	Kastrioti Krujë
Semir Hadžibulić	currentclub	KÍ Klaksvík
Aulent Guri	currentclub	KS Apolonia Fier
Klodian Asllani	currentclub	KS Dinamo Tirana
Arbër Dhrami	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Didier Ollé-Nicolle	currentclub	Benin national football team
Priit Reiska	currentclub	Sörve JK
Liridon Leçi	currentclub	FC Prishtina
Atanas Zehirov	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Jan Tore Amundsen	currentclub	Strømmen IF
Lars Lien	currentclub	Notodden FK
Trond Viggo Toresen	currentclub	Verdal IL
Alois Schwartz	currentclub	1
Luis Miguel Noriega	currentclub	Querétaro F.C.
Armands Zeiberliņš	currentclub	FK Daugava
Sergio Pérez Moya	currentclub	Puebla F.C.
Sergio Rosas	currentclub	Correcaminos UAT
Orlando Rincón	currentclub	Puebla F.C.
Jesús Santa Cruz	currentclub	Puebla F.C.
Marc Muniesa	currentclub	Stoke City F.C.
Jefferson Hurtado	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Zoltán Pintér	currentclub	Nagykörös Kinizsi
Tamás Nagy	currentclub	Rákospalotai EAC
Scott Malone	currentclub	Fulham F.C.
Aivaras Laurišas	currentclub	FK Tauras Tauragė
Eimantas Poderis	currentclub	FK Tauras Tauragė
Emiliano Veliaj	currentclub	Korabi Peshkopi
Arbër Abilaliaj	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Mohammed Benchrifa	currentclub	FUS Rabat
Roman Chmelo	currentclub	PSM Makassar
Jonathan Franks	currentclub	Ross County F.C.
Samir Sarsare	currentclub	Moghreb Tétouan
Tarjei Dale	currentclub	Notodden FK
Christian Flindt Bjerg	currentclub	Manager for Thisted FC
Aleksejs Šarando	currentclub	Skonto FC
Argo Arbeiter	currentclub	Flora
Mustafa Hassan	currentclub	Hamarkameratene
Vladimír Weiss	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Mads Stokkelien	currentclub	IK Start
Dušan Savić	currentclub	FC Tobol
Craig Stiens	currentclub	Merthyr Town F.C.
Armend Alimi	currentclub	KF Shkëndija
Mehdi Dinvarzadeh	currentclub	Foolad Yazd F.C.
Aleksei Solosin	currentclub	FC Tom Tomsk
Marco Tulio	currentclub	Sabah United FC
Viktor Svezhov	currentclub	FC Fakel Voronezh
Oleg Shatov	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Lev Kornilov	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Timo Perthel	currentclub	VfL Bochum
Pamela Conti	currentclub	Torres Calcio Femminile
Leon Balogun	currentclub	1
Gurutze Fernández	currentclub	Athletic Club
Aleksandr Belenov	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Aleksandr Shchanitsyn	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Artyom Fidler	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Chris Smalling	currentclub	Manchester United F.C.
Danny Drinkwater	currentclub	Leicester City F.C.
Igor Bakhtin	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
María José Pons	currentclub	CE Sabadell
Dmitri Ivanov	currentclub	FC Olimpia Volgograd
John Hinostroza	currentclub	C.D. Universidad César Vallejo
Espen Bugge Pettersen	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Alyaksandar Lukhvich	currentclub	FC Minsk
Yuri Okroshidze	currentclub	FC Zenit St. Petersburg
Andrei Samorukov	currentclub	PFC CSKA Moscow
Song Ju-hee	currentclub	Jeonbuk KSPO WFC
Yang Hao	currentclub	Jiangsu Sainty
Pëllumb Jusufi	currentclub	FK Poprad
Hong Kyung-suk	currentclub	Daekyo Kangaroos
Johann Carrasso	currentclub	Stade de Reims
Callum McManaman	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Joe Bennett	currentclub	Cardiff City F.C.
Jon Routledge	currentclub	The New Saints F.C.
Philippe Montanier	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Mario Antonio Romero	currentclub	Can Tho F.C.
Gustavo Latronico	currentclub	Huracán Buceo
Christian Essel	currentclub	FK Radnički 1923
Soni Mustivar	currentclub	Sporting Kansas City
Vladimir Filippov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Sergey Shishkin	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Joshua Izuchukwu	currentclub	Free Agent
Fábio Baiano	currentclub	Brasiliense Futebol Clube
Arif Asadov	currentclub	Neftchi Baku PFC
Sergio Aquino	currentclub	Club Libertad
Gennadi Denisov	currentclub	Olmaliq FK
Marat Dzoblayev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Albert Doguzov	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Romelu Lukaku	currentclub	Everton F.C.
Kenneth Høie	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
German Kutarba	currentclub	FC Gagra Gagra
Kees Tol	currentclub	SV Spakenburg
Jonatan Tollås	currentclub	Vålerenga Fotball
Yuriy Moroz	currentclub	FC Dynamo Kyiv U-19
Boris Galchev	currentclub	PFC CSKA Sofia
Øyvind Gram	currentclub	FK Bergen Nord
Yuri Baturenko	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Fredrik Carlsen	currentclub	Aalesunds FK
Mao Biao	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Martin Jensen	currentclub	IF Fram Larvik
Yu Hanchao	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Juandré Kruger	currentclub	Racing Métro 92
Fabien Robert	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Stanislas Oliveira	currentclub	RC Strasbourg
Stéphane Trévisan	currentclub	EA Guingamp
Khasanbi Bidzhiyev	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Oleh Haras	currentclub	FC Karpaty Lviv
Dmitri Gorkov	currentclub	FC Khimki
Platon Zakharchuk	currentclub	FC Orenburg
Giorgos Lambropoulos	currentclub	Ayia Napa F.C.
Vitali Nikulkin	currentclub	FC Mordovia Saransk
Matthew Nuthall	currentclub	Pontypridd RFC
Olof Hvidén-Watson	currentclub	Khon Kaen United F.C.
Abdelrazaq Al-Hussain	currentclub	Nejmeh SC
Aleksandr Berketov	currentclub	FC Zenit-2 St. Petersburg
Stelios Delibasis	currentclub	Episkopi F.C.
Petros Kanakoudis	currentclub	FC Inter Turku
Daniel Kokosiński	currentclub	Polonia Warsaw
Siphelele Mthembu	currentclub	Kaizer Chiefs
Brandon Swartzendruber	currentclub	Arizona United SC
Mikhail Kupriyanov	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Stanislav Lysenko	currentclub	FC Krasnodar
Juan Cuadrado	currentclub	Juventus F.C.
Aleksei Poddubskiy	currentclub	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Ali McKenzie	currentclub	Thurrock Rugby Football Club
Vadim Skripchenko	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Vladimir Vladimirovich Tatarchuk	currentclub	FC Sochi
Oleksandr Shutov	currentclub	PFC Sevastopol
James Siang'a	currentclub	Gor Mahia
Pablo Vázquez	currentclub	LDU Loja
Arvydas Novikovas	currentclub	VfL Bochum
Baggio Hušidić	currentclub	LA Galaxy
Tyler Weir	currentclub	Worcester City F.C.
Aleksei Zlydnev	currentclub	FC Stavropolye-2009
Daniel Genov	currentclub	PFC Montana
Yevhen Lysytsyn	currentclub	FC Zakarpattia Uzhhorod
Federico Bianchi	currentclub	OC Blues Strikers FC
Samuel Ogunsania	currentclub	Rockford Rampage
Elliott Huitrón	currentclub	C.F. Ciudad Juárez
Aleksandr Vladimirovich Pavlenko	currentclub	FC FShM-Torpedo Moscow
Manuel Salz	currentclub	TSV Grunbach
Mohamed Messaoud	currentclub	ASO Chlef
Gavin Rothery	currentclub	Gainsborough Trinity FC
Migen Metani	currentclub	KS Terbuni Puke
Gerald Tusha	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Nikolai Tyunin	currentclub	FC Khimki
Hugo Soto	currentclub	Zamora FC
Nathaniel Short	currentclub	GPS Portland Phoenix
Jeff Harwell	currentclub	Austin Aztex
Alexander Maul	currentclub	SV Seligenporten
Alexander Schnetzler	currentclub	SC Pfullendorf
Tomáš Labun	currentclub	MŠK Rimavská Sobota
Miguel Oliveira	currentclub	F.C. Vizela
Vegard Aanestad	currentclub	Sandnes Ulf
Håkon Skogseid	currentclub	Lillestrøm SK
Kassio Fernandes Magalhães	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Hicham El Amrani	currentclub	Association Sportive des Forces Armées Royales
Dave Wilkes	currentclub	Carlisle United F.C.
Tarik Bendamou	currentclub	Moghreb Tétouan
Marco Bicho	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Luiz Alberto	currentclub	F.C. Famalicão
Manuel Curto	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Firas Mugrabi	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Abdellah Lahoua	currentclub	Nahdat Berkane
Yohann Lasimant	currentclub	Free agent
Aristote Lusinga	currentclub	Vendée Poiré-sur-Vie Football
Miguel Rosa	currentclub	C.F. Os Belenenses
Luís Carlos Teixeira de Oliveira	currentclub	C.D. Mafra
Aymard Moro Mvé	currentclub	SC Feignies
Alexandre Filipe Clemente Leitão	currentclub	G.D. Estoril-Praia
Sérgio Filipe da Silva Barge	currentclub	C.D. Feirense
Luiz Paulo Hilário	currentclub	AE Larissa FC
Delfín Mosibe	currentclub	Werribee City FC
Wissam Baraka	currentclub	Nahdat Berkane
Sergei Ratnikov	currentclub	Levadia Tallinn
Mehdi Zoubairi	currentclub	Kawkab Marrakech
Marko Lelov	currentclub	FC Flora Tallinn
Marlos	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Vahur Vahtramäe	currentclub	Paide Linnameeskond
Anders Konradsen	currentclub	Rosenborg BK
Thomas Rønning	currentclub	Ranheim Fotball
Juan Fuenmayor	currentclub	Deportivo Anzoátegui
Gary Stempel	currentclub	San Francisco F.C.
Alessandro Tuia	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Andre Anis	currentclub	Saaremaa JK aameraaS
Atko Väikmeri	currentclub	FC Toompea
Okon Flo Essien	currentclub	Tây Ninh F.C.
Smaïl Diss	currentclub	ES Sétif
Amin Askar	currentclub	Şanlıurfaspor
Aksel Berget Skjølsvik	currentclub	Sandnes Ulf
Rong Hao	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
He Yang	currentclub	Qingdao Jonoon
Evan Bush	currentclub	Montreal Impact
Roberto Carlos Peña	currentclub	Deportivo Marquense
Dawda Leigh	currentclub	Kristiansund BK
Igor Mordvinov	currentclub	FC Dynamo Kostroma
Neil Tarrant	currentclub	Darlington Railway Athletic
Kfir Zokol	currentclub	Hapoel Ahva Haifa F.C.
Oleg Rydny	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Andriy Sapuha	currentclub	FC Karpaty Lviv
Jóhan Troest Davidsen	currentclub	HB Tórshavn
Andrei Talalayev	currentclub	FC Tambov
Pánfilo Escobar	currentclub	Club River Plate
Peniel Mlapa	currentclub	VfL Bochum
Valeri Shantalosau	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Mustafa Sarp	currentclub	Free agent
Zdeněk Zlámal	currentclub	Alanyaspor
Abe Knoop	currentclub	Iran national football team
Mohammad Al-Sahlawi	currentclub	Al-Nassr
Zhao Peng	currentclub	Chengdu Qianbao F.C.
Renato Kelić	currentclub	CS Universitatea Craiova
Andrei Mulikov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Jann Ingi Petersen	currentclub	B68 Toftir
Gift Kampamba	currentclub	Green Buffaloes F.C.
Tadas Gražiūnas	currentclub	FK Vindava Ventspils
Javad Razzaghi	currentclub	Shahrdari Bandar Abbas F.C.
Yevgeni Kryukov	currentclub	FC Zhemchuzhina Sochi
Volodymyr Mykytyn	currentclub	FC Zorya Luhansk
Marcel Gecov	currentclub	Śląsk Wrocław
Dominic Imhof	currentclub	FC Gossau
Marat Minibayev	currentclub	FC Bataysk-2007
Miiko Albornoz	currentclub	Hannover 96
Omar Pérez	currentclub	Central Español Fútbol Club
James Frempong	currentclub	IFK Norrköping
Vladyslav Prudius	currentclub	FC Sever Murmansk
Wisdom Agblexo	currentclub	Sime Darby F.C.
Igor Khankeyev	currentclub	FC Fakel Voronezh
Gonzague Vandooren	currentclub	Lierse
Valeriy Horodov	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Kevin Oris	currentclub	Incheon United FC
Vladimir Fedotov	currentclub	FC Orenburg
Andrei Sosnitskiy	currentclub	FC Armavir
Wei Zhao	currentclub	Tuen Mun SA
Ľuboš Hanzel	currentclub	TJ Iskra Borčice
Yuri Gusakov	currentclub	FC Zenit St. Petersburg
Yevgeni Kornyukhin	currentclub	FC Kaluga
Rick ten Voorde	currentclub	Almere City FC
Dany Nounkeu	currentclub	Kardemir Karabükspor
Milan Lukač	currentclub	Akhisar Belediyespor
Andriy Yudin	currentclub	FC Kuban-2 Krasnodar
Aleksandr Tsarenko	currentclub	FC Volgograd
Tomáš Frejlach	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Donal McDermott	currentclub	Rochdale A.F.C.
Mateo Sušić	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Luis Morán	currentclub	Othellos Athienou F.C.
Camilo Ceballos	currentclub	Deportivo Pasto
Nery Veloso	currentclub	Unión Española
Fabián Benítez	currentclub	Colo-Colo
Elvis Marecos	currentclub	12
Juan José Ribera	currentclub	Deportes Concepción
Asael Ben Shabat	currentclub	Hapoel Bnei Ashdod F.C.
Raffaele Ioime	currentclub	U.S. Latina Calcio
Yll Hoxha	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Martin Donnelly	currentclub	Cliftonville F.C.
Miguel Coronado	currentclub	San Marcos de Arica
Matías Celis	currentclub	Deportes Melipilla
Shane Ferguson	currentclub	Millwall F.C.
Ángel Rojas	currentclub	Coquimbo Unido
Cristian Milla	currentclub	Chacarita Juniors
Mauricio Arias	currentclub	Club Atlético Talleres
Emílio da Silva	currentclub	Ad. Dili Oeste
Álvaro Giménez	currentclub	AD Alcorcón
Kristoffer Nordfeldt	currentclub	Swansea City A.F.C.
Diego Castro	currentclub	Perth Glory FC
David Barral	currentclub	Granada CF
Emmanuel Mbola	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Mohamad Yehya Al Rashed	currentclub	Hutteen SC
Vladimir Dvalishvili	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Ilie Stan	currentclub	Al-Shamal Sports Club
José Luis Silva	currentclub	Cobreloa
David Mendieta	currentclub	Atlante FC
Abhishek Yadav	currentclub	Mumbai F.C.
Juan Pablo Orlandi	currentclub	Section Paloise
Cristian Ionescu	currentclub	CSM Metalul Reșița
José Campos	currentclub	C.D. Luis Ángel Firpo
Bojan Tadić	currentclub	FK Sloboda Mrkonjić Grad
Eduardo Pereira	currentclub	FC Rusa Fuik
Ali Maia	currentclub	Al-Jaish Damascus
Henry Hernández	currentclub	C.D. Dragón
Jwan Hesso	currentclub	That Ras
Moustafa Shakosh	currentclub	Teshrin
Ahmad Haj Mohamad	currentclub	Hutteen SC
Adel Abdullah	currentclub	Sur SC
Vladimir Grechnyov	currentclub	FC Moscow
Franck Chaussidière	currentclub	FC Rouen
Andrei Malay	currentclub	FC Ufa
Daniel Christensen	currentclub	K.V.C. Westerlo
Henrik Dalsgaard	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Sanel Kapidžić	currentclub	Fredrikstad FK
Alexander Jackson Møller	currentclub	Boldklubben 1908
Mads Albæk	currentclub	IFK Göteborg
Erik Sviatchenko	currentclub	Celtic F.C.
Izunna Uzochukwu	currentclub	Odense Boldklub
Mohammed Abdalas	currentclub	Fremad Amager
Mads Fenger	currentclub	Randers FC
Oleksandr Pryzetko	currentclub	FC Metalist 1925 Kharkiv
David Ousted	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Anders Egholm	currentclub	Vejle Boldklub
Miguel Boriba	currentclub	CA Pinto
Vladimir Pchelnikov	currentclub	FC Rostov
Mikhail Nikolayevich Solovyov	currentclub	FC Zenit Penza
Mads Jessen	currentclub	Hobro IK
Chris Sørensen	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Rasmus Grønborg Hansen	currentclub	Akademisk Boldklub
Laurent Guyot	currentclub	CS Sedan Ardennes
Tomasz Hołota	currentclub	Arminia Bielefeld
Giorgi Krasovski	currentclub	FC Kolkheti-1913 Poti
Raphael Mollet	currentclub	FC Schaffhausen
Alessandro Riedle	currentclub	SC Brühl
Volodymyr Gerashchenko	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Ihor Zhabchenko	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Sergey Zhunenko	currentclub	FC FSA Voronezh
Khabib Ilyaletdinov	currentclub	FC Saturn Moscow Oblast
Ihor Korniyets	currentclub	FC Kharkiv
Oleg Nechayev	currentclub	FC Rubin Kazan
José Eduardo da Silva Barbosa Alves	currentclub	ENAD Polis Chrysochous FC
Milton Meléndez	currentclub	Alianza F.C.
Gladson Awako	currentclub	TP Mazembe
Iago Aspas	currentclub	Celta de Vigo
Kittikun Jamsuwan	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Filipe Miguel Lopes Fernandes	currentclub	S.C. Covilhã
Suradech Thongchai	currentclub	Super Power Samut Prakan F.C.
Andrei Miroshnichenko	currentclub	FC Spartak Semey
Aleksandr Borisovich Nikitin	currentclub	FC Rotor Volgograd
Yevgeni Shkilov	currentclub	FC Amur-2010 Blagoveshchensk
Rustem Khuzin	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Ghenadie Orbu	currentclub	Victoria Bardar
Sergei Bondarenko	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Yevgeni Martyanov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Yuri Shishkin	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Jakub Dohnálek	currentclub	Free Agent
Viktor Gaus	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Ventsislav Ivanov	currentclub	POFC Botev Vratsa
Mariola Zenik	currentclub	KPS Chemik Police
Stephen Bengo	currentclub	YangaSC Villa
Moïse Brou Apanga	currentclub	AS Mangasport
Mihai Onicaș	currentclub	FC Olimpia Satu Mare
Greg Pearson	currentclub	Hinckley A.F.C.
Bakary Sako	currentclub	Crystal Palace F.C.
Cédric Daury	currentclub	AJ Auxerre
Macauley Chrisantus	currentclub	CF Reus Deportiu
Yuriy Sak	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Ivan Shpakov	currentclub	FC Kaluga
Hazem Emam	currentclub	Al Ittihad Alexandria Club
Artak Dashyan	currentclub	Alashkert FC
Yuriy Vernydub	currentclub	FC Zorya Luhansk
Hayden Tinto	currentclub	Joe Public F.C.
Kim Jong-boo	currentclub	Joongdong High School
Georgi Nedyalkov	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Igor Zazulin	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Ayoze García	currentclub	New York Cosmos
Ángel Luis Rodríguez Díaz	currentclub	Real Zaragoza
Dmitri Makarov	currentclub	FC Zenit St. Petersburg
Konstantin Lepyokhin	currentclub	FC Druzhba Maykop
Lee Jong-hwa	currentclub	Taesung High School
Yevgeni Tarasov	currentclub	FC Zenit St. Petersburg
Valeri Tsvetkov	currentclub	FC Rus Saint Petersburg
Wilker Pereira dos Santos	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Igor Degtyaryov	currentclub	FC Gazovik Orenburg
Jean Pierre Mifsud Triganza	currentclub	Hamrun Spartans F.C.
Ahmed Said	currentclub	Smouha Sporting Club
Michael Galea	currentclub	Melita F.C.
Jim Melrose	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Hugo Notario	currentclub	Sarmiento de Resistencia
Haruna Doda	currentclub	Zebbug Rangers F.C.
Ruslan Mingazow	currentclub	SK Slavia Prague
Xu Deshuai	currentclub	Eastern Sports Club
Michalis Demetriou	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Manolo Martínez	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Christoph Knasmüllner	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
José Antonio Culebras	currentclub	SD Almazán
Pau Cendrós	currentclub	CD Mirandés
Irakli Klimiashvili	currentclub	FC Locomotive Tbilisi
Dzhihat Kyamil	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Klajdi Kuka	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Simon Ferry	currentclub	Peterhead F.C.
António Caldas	currentclub	G.D. Sagrada Esperança
João Paulo Purcino de Almeida	currentclub	Avaí Futebol Clube
Dan Williams	currentclub	Plymouth Albion
Cássio Alessandro de Souza	currentclub	Avaí FC
Maurício José da Silveira Júnior	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Alan Carvalho	currentclub	Guangzhou Evergrande
Digão	currentclub	Al-Sharjah SCC
Kieza	currentclub	Esporte Clube Vitória
José Augusto Cestari Ramos	currentclub	Agremiação Sportiva Arapiraquense
Carlos Eduardo de Oliveira Alves	currentclub	Al-Hilal FC
Eial Strahman	currentclub	Talleres de Córdoba
Sergey Lebedev	currentclub	Neftchi Farg'ona
Pablo Camacho	currentclub	Deportivo Tachira
Zhang Chiming	currentclub	Beijing Guoan
Lars Bjerring	currentclub	Odense Boldklub
Nihan Güneyligil	currentclub	Galatasaray Daikin
İpek Soroğlu	currentclub	Bursa Büyükşehir Beld
Edwin Cardona	currentclub	C.F. Monterrey
Nataša Osmokrović	currentclub	Volero Zurich
Orges Serjani	currentclub	Dinamo Tirana
Eda Erdem Dündar	currentclub	Fenerbahçe Universal
Hazem Mahamid	currentclub	Al-Shorta SC Damascus
Burhan Sahyouni	currentclub	Najaf FC
Ilari Äijälä	currentclub	Kotkan Työväen Palloilijat
Kerry Baptiste	currentclub	T&TEC SC
Ben Butbul	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Makan Hislop	currentclub	United Petrotrin
Allison Whitworth	currentclub	Atlanta Beat
Marin Mikać	currentclub	NK Rijeka
Ivan Ziga	currentclub	Kremser SC
Michaël Fabre	currentclub	US Boulogne
Iarfhlaith Davoren	currentclub	Tulsa Roughnecks FC
Joona Toivio	currentclub	Molde FK
Berdi Şamyradow	currentclub	Aşgabat FT
Emmanuel Ekwueme	currentclub	LZS Piotrówka
Jéferson Lima de Menezes	currentclub	Esporte Clube São José
Gahrymanberdi Çoňkaýew	currentclub	FC Ahal
Roberto Saraiva Fagundes	currentclub	Tarxien Rainbows F.C.
Aleksei Kazalov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Arlind Rustemi	currentclub	Rabat Ajax
Ihor Kostyuk	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Yevgeni Maslov	currentclub	FC Tyumen
Diguinho	currentclub	CR Vasco da Gama
Johan Mårtensson	currentclub	Helsingborgs IF
Kostas Manolas	currentclub	A.S. Roma
Blaise Kouma	currentclub	Étoile Filante de Lomé
Yang Yihu	currentclub	Beijing Renhe
Emiljano Vila	currentclub	FK Partizani Tirana
Asion Daja	currentclub	KF Tirana
Juan Ramón Sánchez	currentclub	C.D. Luis Ángel Firpo
Mick Halsall	currentclub	Notts County F.C.
Nicolas Giani	currentclub	S.P.A.L. 2013
Diego Vera	currentclub	Club Atletico Independiente
Jon Ford	currentclub	Stourbridge F.C.
Clayton Failla	currentclub	Hibernians F.C.
Pavel Vladimirovich Yakovlev	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Mehmet Boztepe	currentclub	Balıkesirspor
Miroslav Antonov	currentclub	Maccabi Yavne F.C.
Miguel Layún	currentclub	FC Porto
Lachezar Mladenov	currentclub	FC Sportist Svoge
Uladzimir Zhuravel	currentclub	FC Gomel
Artashes Kalaydzhan	currentclub	FC Sochi
Óscar Arpón	currentclub	CA River Ebro
William Pianu	currentclub	F.B.C. Unione Venezia
Fernando Cafasso	currentclub	Tiro Federal
Dario Baccin	currentclub	U.S. Città di Palermo
Andrei Pocheptsov	currentclub	FC Sheksna Cherepovets
Valeri Aleskarov	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Aaron Webster	currentclub	Basford United F.C.
Nnaemeka Ajuru	currentclub	FK Spartak Subotica
Rupert Harden	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Darren Dawidiuk	currentclub	Gloucester RFC
Sokol Cela	currentclub	Naftëtari Kuçovë
Sulejman Hoxha	currentclub	KF Erzeni
Yevgeni Borisovich Yefremov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Ruslan İdiqov	currentclub	FC Terek Grozny
Atanas Chipilov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Alexandru Onica	currentclub	Neftchi Farg'ona FK
Ramal Huseynov	currentclub	Arhavispor
Clement Kafwafwa	currentclub	NB Bornholm
Dimitris Sotiriou	currentclub	Platanias F.C.
Pascal Schürpf	currentclub	FC Vaduz
Samet Gündüz	currentclub	FC Basel
Donovan Deekman	currentclub	SC Telstar
Ramzan Tsutsulayev	currentclub	FC Terek Grozny
Soso Chedia	currentclub	AEK Athens F.C.
Maksim Igorevich Shevchenko	currentclub	FC Kairat
Ivan Terziyski	currentclub	FC Sportist Svoge
Daniel Unal	currentclub	FC Locarno
Nicolas Garcia	currentclub	Brooklyn Knights
Basim Jamal Mahmoud Al-Salihi	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Fatjon Sefa	currentclub	KF Lushnja
Jaime Romero	currentclub	CA Osasuna
Jan-André Sievers	currentclub	SC Fortuna Köln
Jukka-Pekka Tuomanen	currentclub	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Márcio Giovanini	currentclub	Navibank Saigon F.C.
Joe Connor	currentclub	Ashton United F.C.
Stavros Labriakos	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Jorge Herrera	currentclub	Charlotte Independence
Diego Martins	currentclub	Charlotte Eagles
Luke Williams	currentclub	Charlotte Eagles
Aaron DeLoach	currentclub	DFW Tornados
Gregg Schroeder	currentclub	Southern California Seahorses
Jan de Jonge	currentclub	VfL Bochum
Jeong Dong-ho	currentclub	Ulsan Hyundai
Ozan İpek	currentclub	Adana Demirspor
Yavuz Özkan	currentclub	Kartal S.K.
Joop Gall	currentclub	FC Stal Kamianske
Fábio de Souza Loureiro	currentclub	C.D. Olimpia
Aviv Volnerman	currentclub	Newark Ironbound Express
Bruno Pinheiro	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Giorgos Vasiliou	currentclub	Apollon Limassol
Yisrael Zaguri	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Armon Ben-Naim	currentclub	Maccabi Ironi Amishav Petah Tikva F.C.
Kignelman Athanase	currentclub	Pattaya United
Paulo Roberto	currentclub	Pattaya United
Seeket Madputeh	currentclub	PTT Rayong F.C.
Branimir Kostadinov	currentclub	FC Dunav Ruse
Ariel Nahuelpán	currentclub	Sport Club Internacional
Darren Toby	currentclub	Charlotte Eagles
Steward Ceus	currentclub	Minnesota United FC
Rigels Nezaj	currentclub	Dinamo Tirana
Miloš Lačný	currentclub	MFK Ružomberok
Alexandru Ioniță	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Toni Lindberg	currentclub	FC KooTeePee
Evans Mensah	currentclub	New Radiant SC
Ignacio A. García	currentclub	Nacional Potosí
Achilleas Sarakatsanos	currentclub	Trikala F.C.
Kevon Villaroel	currentclub	Central FC
Ricardo Vilar	currentclub	Sport Club Corinthians Paranaense
Arsim Abazi	currentclub	KF Ferizaj
Arsim Abazi	currentclub	Coach
Andriy Polunin	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Bojan Božović	currentclub	Manama Club
Andriy Kovtun	currentclub	FC Oleksandriya
Aleksandar Stoyanov	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Malik Jabir	currentclub	Kano Pillars F.C.
Argjent Halili	currentclub	Flamurtari Vlorë
Klodian Xhelilaj	currentclub	Flamurtari Vlorë
Orjand Beqiri	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Arber Malaj	currentclub	Mamurrasi
Guillermo Burdisso	currentclub	Club Leon
Andrej Kramarić	currentclub	1899
Adriane dos Santos	currentclub	São José Esporte Clube
Eddy Putter	currentclub	FC Lienden
Stéphane Lalaoui	currentclub	Aurillac FCA
Mohammed Al-Qarni	currentclub	Al-Hilal FC
Aleksandr Balakhnin	currentclub	FC Rostov
Dario Vujičević	currentclub	Heracles Almelo
Chris Solly	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Anestis Anastasiadis	currentclub	PAS Lamia 1964
Jakob Jantscher	currentclub	Çaykur Rizespor
Ruslan Amirjanov	currentclub	Inter Baku PIK
Emin Jafarguliyev	currentclub	AZAL PFK
Elvin Aliyev	currentclub	FC Baku
Zeynal Zeynalov	currentclub	Standard Sumgayit
Tural Jalilov	currentclub	Zira FK
Hossam El-Badry	currentclub	Egypt U-23 - Al-Ahly
Ermir Strati	currentclub	
Besmir Arifaj	currentclub	KS Dinamo Tirana
Jonathan Cisternas	currentclub	Club Deportivo Palestino
Eduardo Santana	currentclub	C.D. Dragón
Maksim Bardachow	currentclub	FC Tom Tomsk
Mikalay Asipovich	currentclub	FC Uzda
Filip Rudzik	currentclub	FC Neman Grodno
Samuel Llorca	currentclub	Racing de Santander
Alyaksandr Pawlaw	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Vital Bulyga	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Alyaksandr Valadzko	currentclub	FC BATE Borisov
Sergey Sosnovski	currentclub	FC Neman Grodno
Sean Burns	currentclub	Queen's Park F.C.
Axel Wittke	currentclub	1
Hair Zeqiri	currentclub	Flamurtari Vlorë
Vladimir Nikitović	currentclub	FK Donji Srem
Anestis Agritis	currentclub	Kalloni F.C.
Riku Riski	currentclub	Odds Ballklubb
Pedro Romo	currentclub	Manta Fútbol Club
Dimitris Giantsis	currentclub	Agrotikos Asteras F.C.
Giorgos Ioannidis	currentclub	Levadiakos F.C.
Charalabos Perperidis	currentclub	Doxa Drama F.C.
Kostas Foufoulas	currentclub	Ilioupoli F.C.
Nicolás Gorobsov	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Enow Juvette Tabot	currentclub	NK Kranj
Raman Stsyapanaw	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Dzmitry Baha	currentclub	Atromitos F.C.
Alyaksandr Hutar	currentclub	FC Orenburg
Yury Ryzhko	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Stanislaw Drahun	currentclub	FC Dynamo Moscow
Ihar Yasinski	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Syarhey Hihevich	currentclub	FC Orsha
Omri Ben Harush	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Andrey Chukhley	currentclub	FK Kauno Žalgiris
Guy Abend	currentclub	Louisville City FC
Syarhey Kislyak	currentclub	Gaziantepspor
Yuriy Brovchenko	currentclub	PFC Oleksandriya
Syarhey Pawlyukovich	currentclub	FC Dinamo Minsk
Aleh Veratsila	currentclub	FC Minsk
Alyaksandr Hawrushka	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Dzmitry Rekish	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Artsyom Salavey	currentclub	FC Vitebsk
Andrey Harbunow	currentclub	Atromitos F.C.
Alyaksandr Martynovich	currentclub	FC Krasnodar
Tarek Natour	currentclub	Hapoel Asi Gilboa F.C.
Oleksandr Papush	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Syarhey Sakharuk	currentclub	FC Pruzhany
Uladzimir Maroz	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Alyaksey Baha	currentclub	FC BATE Borisov
Syarhey Kavalyuk	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Edhar Alyakhnovich	currentclub	FC BATE Borisov
Alexei Goncearov	currentclub	FC Singerei
Vital Hayduchyk	currentclub	FC BATE Borisov
Alyaksandr Dzemidovich	currentclub	FC Neman Grodno
Uladzimir Khvashchynski	currentclub	FC Dinamo Minsk
Kaja Rogulj	currentclub	FC Luzern
Uladzimir Bushma	currentclub	FC Shakhtyor Salihorsk
Serge Makofo	currentclub	Tooting & Mitcham United F.C.
Ihor Voronkov	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Andrey Sherakow	currentclub	FC Luch Minsk
Pavel Yawseenka	currentclub	FC Torpedo Minsk
Yahor Zubovich	currentclub	FC Dinamo Minsk
Carlos Eduardo de Fiori Mendes	currentclub	Al-Akhaa Al-Ahli Aley
Renan dos Santos	currentclub	Avaí Futebol Clube
Mami Yamaguchi	currentclub	Okayama Yunogo Belle
Adis Jahović	currentclub	Göztepe S.K.
Branislav Jovanović	currentclub	FK Voždovac
Georgi Takhokhov	currentclub	FC FAYUR Beslan
Ilias Melkas	currentclub	Panserraikos F.C.
Milan Bortel	currentclub	SV Horn
Kydon Karlopoulos	currentclub	Kavala F.C.
Alyaksey Kazlow	currentclub	FC Dinamo Minsk
Maksim Vladimirovich Vasilyev	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Artur Lyavitski	currentclub	FC Torpedo Mogilev
Syarhey Kantsavy	currentclub	FC Dinamo Minsk
Syarhey Lyavitski	currentclub	FC Slutsk
Vital Nadziewski	currentclub	FC Neman Grodno
Oleg Ichim	currentclub	Olimpia Elbląg
Ivan Dzenisevich	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Syarhey Chernik	currentclub	AS Nancy
Andrey Horbach	currentclub	FC Neman Grodno
Artsyom Vaskow	currentclub	FC Neman Grodno
Dzmitry Kavalyonak	currentclub	FC Neman Grodno
Artjoms Osipovs	currentclub	FK Jelgava
Yawhen Savastsyanaw	currentclub	FC Neman Grodno
Vital Shapyatowski	currentclub	FC Luch Minsk
Aleksandr Sergeyevich Semyonov	currentclub	FC Smorgon
Joseph Oosting	currentclub	WKE
Thomas Graikos	currentclub	Panelefsiniakos F.C.
Taulant Kuqi	currentclub	Flamurtari Vlorë
Dzmitry Yuzvovich	currentclub	FC Slonim
Flávio Beck Júnior	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Odise Roshi	currentclub	FC Terek Grozny
Ardit Shehaj	currentclub	Flamurtari Vlorë
Ihor Chumachenko	currentclub	FC BATE Borisov
Elham Galica	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Hernán Madrid	currentclub	Wadi Al-Nes
Mark Veldmate	currentclub	HHC Hardenberg
Ruslan Kapantsow	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Andriy Honchar	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Jurgen Streppel	currentclub	SC Heerenveen
Dzyanis Obrazaw	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Aljoša Vojnović	currentclub	NK Osijek
Dmytro Tereshchenko	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Michiel Hemmen	currentclub	SC Cambuur
Anton Yawhenavich Matsveenka	currentclub	FC Minsk
Léo Costa	currentclub	Mumbai City FC
Eduard Zhevnerov	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Anton Bardok	currentclub	FC Kolos-Druzhba Baranovichi Raion
Eric Arsène Bayemi Maemble	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Alyaksandr Rayewski	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Claudiu Ionescu	currentclub	Muscelul Câmpulung
Dzmitry Turlin	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Oleksiy Tupchiy	currentclub	FC Gorodeya
Maksim Berdnik	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Kanstantsin Lepin	currentclub	FC Khimik Svetlogorsk
Alyaksandr Sazankow	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Andrey Lyasyuk	currentclub	FK Kauno Žalgiris
Rasmus Bengtsson	currentclub	Malmö FF
Luis Alberto Gutiérrez	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Aleksandar Ignjatović	currentclub	FK Radnički Niš
Jeppe Tengbjerg	currentclub	Talent chef - FC Vestsjælland
Rodrigo Salinas	currentclub	Club Atlas
Kenmoe Anuk Aime Takam	currentclub	Olympique Beja
Manuel López Mondragón	currentclub	Correcaminos UAT
Luis Enrique Muñoz	currentclub	Puebla F.C.
Michel Alves Baroni	currentclub	Fernandópolis Futebol Clube
Adama François Sene	currentclub	Khaleej FC
Diogo Fernandes	currentclub	Bryne FK
Sidnei Sciola	currentclub	FC Juárez
Pedro Trigueira	currentclub	Vitória F.C.
Bruno Monteiro	currentclub	C.D. Tondela
Pedro Manuel da Silva Moreira	currentclub	Rio Ave F.C.
Renato Santos	currentclub	Macaé Esporte Futebol Clube
Francisco Adriano da Silva Rodrigues	currentclub	União Recreativa dos Trabalhadores
Anton Andersson	currentclub	Bodens BK
Emil Forsberg	currentclub	RB Leipzig
Kristian Ek	currentclub	GIF Sundsvall
Ken Dugdale	currentclub	Vollen UL
Karsten Wettberg	currentclub	SV Seligenporten
Sambou Yatabaré	currentclub	SV Werder Bremen
Jamie Clark	currentclub	University of Washington
Steven N'Zonzi	currentclub	Sevilla FC
Nicolás Nynkeu	currentclub	NK Vrbovec
Radhouène Felhi	currentclub	Étoile Sportive du Sahel
Vedran Purić	currentclub	NK Slaven Belupo
Pedro Alcalá	currentclub	Girona FC
Njegoš Goločevac	currentclub	FK Kolubara
Nenad Kutlačić	currentclub	FK Jedinstvo Brodac
Vinicius de Oliveira Fabbron	currentclub	Paraná Soccer Technical Center
Jean Christian N'Kongue	currentclub	CSM Râmnicu Vâlcea
Shin In-seob	currentclub	Yongin City Government FC
Ian Daly	currentclub	Cray Wanderers F.C.
Meshal Mubarak	currentclub	Al Ahli SC
Yawhen Linyow	currentclub	FC Kletsk
Syarhey Matsveychyk	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Andrey Misyuk	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Yury Stadolnik	currentclub	FC Gomel
Pavel Trubila	currentclub	FC Gomelzheldortrans
Dzyanis Myadzvedzew	currentclub	FC Khimik Svetlogorsk
Maycon Rogerio Silva Calijuri	currentclub	Persiba Balikpapan
Andrey Baranok	currentclub	FC Vitebsk
Aleh Kavalyow	currentclub	FC Gomel
Andrey Dashuk	currentclub	FC Khimik Svetlogorsk
Pavlo Lobtsov	currentclub	FC Skala Morshyn
Alyaksey Tsimashenka	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Yawhen Barsukow	currentclub	FC Gomel
Ihar Kuzmyanok	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Ivan Sulim	currentclub	FC Slavia Mozyr
Oleksandr Holokolosov	currentclub	FC Nistru Otaci
Ihar Logvinaw	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Ollie Frost	currentclub	London Welsh
Mikalay Ramanyuk	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Vyachaslaw Holik	currentclub	FC Khimik Svetlogorsk
Mihail Harbachow	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Uladzislaw Kasmynin	currentclub	FC Neman Grodno
Alyaksandr Yatskevich	currentclub	FC Slutsk
Vital Tarashchyk	currentclub	FC Lida
Maksim Razumaw	currentclub	FC Orsha
Alyaksandr Dzegtseraw	currentclub	FC Slonim
Dzmitry Kamarowski	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Valery Strypeykis	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Vilfor Hysa	currentclub	KS Kastrioti
Gaby Jallo	currentclub	Free agent
Miodrag Stefanović	currentclub	PAOK FC
Elias Merkes	currentclub	Arameiska-Syrianska Botkyrka IF
Ihar Truhaw	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Uladzimir Khilkevich	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Dzmitry Hintaw	currentclub	FC Rechitsa-2014
Jorge Francisco Casanova	currentclub	Metropolitanos FC
Martin Baran	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Manuel Arana Rodríguez	currentclub	Brisbane Roar FC
Juan de Dios Hernández	currentclub	Liga Deportiva Alajuelense
Ebrahim Shakouri	currentclub	Saipa F.C.
Mojtaba Zarei	currentclub	Paykan F.C.
Mikko Sumusalo	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Federico Gerardi	currentclub	FeralpiSalò
Ernst Öbster	currentclub	LASK Linz
Liviu Antal	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Suso Santana	currentclub	CD Tenerife
Alberto Coyote	currentclub	Irapuato
Gonzalo Sepúlveda	currentclub	San Luis de Quillota
Miroslav Božok	currentclub	Arka Gdynia
Gerardo Basaes	currentclub	Deportes Melipilla
Francisco Pizarro	currentclub	Oman Club
José Ángel Valdés	currentclub	Villarreal CF
Dimitar Dimitrov	currentclub	F.C. Slivnishki geroi
Linus Hallenius	currentclub	Helsingborgs IF
Aung Kyaw Moe	currentclub	Yadanabon FC
Alex MacDonald	currentclub	Oxford United F.C.
Vlastimir Jovanović	currentclub	LKS Nieciecza
Eran Zahavi	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Cătălin Straton	currentclub	ACS Poli Timișoara
Christos Aravidis	currentclub	AEK Athens F.C.
Yigal Antebi	currentclub	Hapoel Nahlat Yehuda F.C.
Klodian Arbëri	currentclub	KS Bylis
Benjamin Marere	currentclub	Highfield United
Igor Tasković	currentclub	Knattspyrnufélagið Víkingur
Edson Puch	currentclub	Club Necaxa
Siniša Stevanović	currentclub	FK Željezničar
Diyan Petkov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Boris Mijatovič	currentclub	ND Gorica
Zdravko Chavdarov	currentclub	POFC Rakovski
Nicola Madonna	currentclub	Calcio Padova
Ibrahim Salah	currentclub	Zamalek SC
İsmail Köybaşı	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Miguel Alfonso Herrero	currentclub	Real Valladolid
Pietro Pipolo	currentclub	Free agent
Jake Hyde	currentclub	Stevenage F.C.
Alexandru Mățel	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Séamus Coleman	currentclub	Everton F.C.
Avihai Yadin	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Abdelhameed Amarri	currentclub	Khartoum
Takayuki Seto	currentclub	FC Astra Giurgiu
Adrian Stoian	currentclub	F.C. Crotone
Lamar Neagle	currentclub	D.C. United
Rimmel Daniel	currentclub	Waltham Abbey F.C.
Christos Palates	currentclub	Akritas Chloraka
Michalis Agathangelou	currentclub	APOP Kinyras Peyias FC
Oscar del Solar	currentclub	Deportes Concepción
Sandra Vilanova	currentclub	RCD Espanyol
Ferry de Regt	currentclub	Fortuna Sittard
Ruben Schaken	currentclub	ADO Den Haag
Adil Auassar	currentclub	Roda JC Kerkrade
Ahmed Ahahaoui	currentclub	ASV De Dijk
Rachid Ofrany	currentclub	Free agent
Rico Kuijpers	currentclub	VVV-Venlo
Robert Böhm	currentclub	Free agent
Jonathan Vila	currentclub	Real Oviedo
Ruud Boymans	currentclub	Al Shabab
Sandu Tăbârcă	currentclub	Romania U21
Alexandru Vagner	currentclub	FC Brașov
Gavin Gunning	currentclub	Greenock Morton F.C.
Alex Marrow	currentclub	A.F.C. Fylde
Christine Nairn	currentclub	Melbourne Victory FC
Wasim Tareen	currentclub	Lahore Lajpaals FC
Christopher Bazerque	currentclub	Petite Rivière Noire SC
Allyson Jolicoeur	currentclub	Pamplemousses SC
Andy Sophie	currentclub	AS Marsouins
Lloyd Blackman	currentclub	Hythe Town F.C.
József Varga	currentclub	Videoton FC
Terry Dixon	currentclub	Aylesbury F.C.
Adrian Rolko	currentclub	FC Hradec Králové
Boyan Peykov	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Márcio Mixirica	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Andrei Enescu	currentclub	Free agent
Csaba Borbély	currentclub	Venus Independenţa
Enes Rujović	currentclub	NŠ Drava Ptuj
Erhan Altın	currentclub	Alanyaspor
Agim Ibraimi	currentclub	FC Astana
Ahmed Aït Ouarab	currentclub	Free agent
Andrew Dykstra	currentclub	D.C. United
Dickson Nwakaeme	currentclub	Angers SCO
Tomáš Janíček	currentclub	FK Mladá Boleslav
Ivo Táborský	currentclub	FK Teplice
Li Bing	currentclub	Guizhou Zhicheng
Geoffrey Ghesquière	currentclub	Olympique Saint-Quentin
Johannes Westö	currentclub	HJK Helsinki
Juhani Ojala	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Saša Stojanović	currentclub	FK Radnički Niš
Dušan Perniš	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Alyaksandr Skshynetski	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Masaru Kato	currentclub	Albirex Niigata
Aboubacar Camara	currentclub	Etoile Sportive de Metlaoui
Alyaksandr Talkanitsa	currentclub	FC Smorgon
Mihail Harnak	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Dzmitry Shchagrykovich	currentclub	FC Slutsk
Moussa Traoré	currentclub	R. White Star Bruxelles
Ihar Maltsaw	currentclub	FC Slavia Mozyr
Maksim Vitus	currentclub	RNK Split
Sargis Karapetyan	currentclub	FC Ararat Yerevan
Anton Bubnow	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Dzyanis Palyakow	currentclub	FC BATE Borisov
Pilip Vaitsiakhovich	currentclub	FC Trollhättan
Mikhail Tyufyakov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Valery Zhukowski	currentclub	FC Dinamo Minsk
Alyaksey Pyatrow	currentclub	FC Gorodeya
Alyaksey Yanushkevich	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Alexei Rios	currentclub	FC BATE Borisov
Ihar Zyulew	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Dimitris Thanopoulos	currentclub	A.E. Kifisia F.C.
Uroš Matić	currentclub	Sturm Graz
Ilya Trachynski	currentclub	FK Šilas Kazlų Rūda
Syarhey Balanovich	currentclub	FC Amkar Perm
Hovhannes Hambardzumyan	currentclub	FK Vardar
Kiryl Vyarheychyk	currentclub	FC Vitebsk
Yury Vyarheychyk	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Anton Peterlin	currentclub	Boldklubben af 1893
Rıdvan Şimşek	currentclub	Antalyaspor
Ilija Prodanović	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Velibor Vasilić	currentclub	TSV Hartberg
Paolo Castelli	currentclub	A.C. Monza Brianza 1912
Matijas Pejić	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Nicola Napolitano	currentclub	S.S. Manfredonia Calcio
Kristine Aleksanyan	currentclub	WFC Rossiyanka
Kristine Mangasaryan	currentclub	Kokshe
Giorgos Katsikas	currentclub	FC Twente
Nikolay Bodurov	currentclub	PFC CSKA Sofia
Vasco Fernandes	currentclub	Vitória F.C.
Samir Bekrić	currentclub	FK Željezničar
Amer Jugo	currentclub	FK Velež Mostar
Bojan Regoje	currentclub	FK Olimpic
Stojan Vranješ	currentclub	Legia Warsaw
Simas Skinderis	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Alyaksey Martynets	currentclub	FC Gorodeya
Vyachaslaw Yaraslawski	currentclub	FC Gorodeya
Ihar Makaraw	currentclub	FC Luch Minsk
Pavel Rybak	currentclub	FC Shakhtyor Salihorsk
Andrey Khachaturyan	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Vyacheslav Horbanenko	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Ionas Pyatrawskas	currentclub	FC Minsk
Seidu Yahaya	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Alyaksandr Sachywka	currentclub	FC Minsk
Alyaksandr Bylina	currentclub	FC Slutsk
Alyaksandr Mikhnavets	currentclub	FC Slonim
Dzmitry Makar	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Dzmitry Asipenka	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Alyaksandr Sobal	currentclub	FC Osipovichi
Syarhey Koshal	currentclub	FC Slavia Mozyr
Mikalay Yanush	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Vyachaslaw Hryharaw	currentclub	FC Slutsk
Rafael Romo	currentclub	AEL Limassol
Yawhen Lashankow	currentclub	FC Baranovichi
Andrey Bakhno	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Dzyanis Sashcheka	currentclub	FC Torpedo Minsk
Simon Ogar Veron	currentclub	FC Dinamo Brest
Pavel Chasnowski	currentclub	FC Gorodeya
Vital Panasyuk	currentclub	FC Kobrin
Andrey Dzivakow	currentclub	FC Osipovichi
Ella Masar	currentclub	FC Rosengård
Andrey Lebedzew	currentclub	FC Vitebsk
Marat Voranaw	currentclub	FC Slonim
Alyaksandr Kalatsey	currentclub	FC Gomelzheldortrans
Yury Vasyutsin	currentclub	FC Orsha
Uladzimir Shakaw	currentclub	FC Slonim
Andrey Harawtsow	currentclub	FC Gomelzheldortrans
Irakli Maisuradze	currentclub	Ermis Aradippou FC
Yuriy Tselykh	currentclub	FC Shakhtar Sverdlovsk
Yahor Hatkevich	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Pavel Lyutsko	currentclub	FC Smorgon
Alyaksandr Kobets	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Dzmitry Lebedzew	currentclub	FC Gorodeya
Alyaksandr Alhavik	currentclub	FC Molodechno-DYuSSh-4
Mihail Litvinchuk	currentclub	FC Kobrin
Syarhey Krot	currentclub	BFC Daugavpils
Leonel Mena	currentclub	Lota Schwager
Anselme Delicat	currentclub	USM Libreville
Anselme Delicat	currentclub	Coach
Michael Cvetkovski	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Sašo Lazarevski	currentclub	FK Mladost Carev Dvor
Goran Gančev	currentclub	Arema Cronus F.C.
Sašo Miloševski	currentclub	FK Vardar
José Rocchi	currentclub	CD Veracruz
Federico Bongioanni	currentclub	General Paz Juniors
Radyyon Zhuk	currentclub	FC Smorgon
Andrey Kazaryn	currentclub	FC Volna Pinsk
Andrey Arhiptsaw	currentclub	FC Gomelzheldortrans
Gal Shish	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Aleksandar Ignjovski	currentclub	SC Freiburg
Victor Merey	currentclub	Ironi Tiberias F.C.
Andrey Downar	currentclub	FC Minsk
Boris Klaiman	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
David de Gea	currentclub	Manchester United F.C.
Kostas Maniatis	currentclub	AEL Kalloni F.C.
Marcel Metoua	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Georgi Bochev	currentclub	FK Vėtra
Viktor Trenevski	currentclub	FK Rabotnički
Rivanilton de França	currentclub	América Futebol Clube
Javier Cortés	currentclub	Club Universidad Nacional
Fábio Carleandro da Silva	currentclub	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Óscar Ricardo Rojas	currentclub	Deportivo Toluca
Hebert Alférez	currentclub	Lobos de la BUAP
Jahir Barraza	currentclub	Club Atlas
Omar Jawo	currentclub	IF Brommapojkarna
Demetris Kyriakou	currentclub	ASIL Lysi
Anatoli Bogdanov	currentclub	FC Okzhetpes
Aatif Chahechouhe	currentclub	Fenerbahçe
Dmitri Bolshakov	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Filipp Breytveyt	currentclub	FC Nizhny Novgorod
Aleksei Budko	currentclub	Spartak Helsinki
Russell Penn	currentclub	Gateshead F.C.
Elliot Benyon	currentclub	Wealdstone F.C.
Grigori Chirkin	currentclub	FC Tosno
Michael Agazzi	currentclub	A.C. Cesena
Aleksandr Dovbnya	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Ivan Drannikov	currentclub	FC Fakel Voronezh
Yuri Dubrovin	currentclub	FC Kaluga
Aleksei Durakov	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Maksim Fokin	currentclub	FC Kairat
Dan Mori	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Nikita Fursin	currentclub	FC Avangard Kursk
Enis Hajri	currentclub	MSV Duisburg
Jade Boho	currentclub	Reading F.C. Women
Sonia Bermúdez	currentclub	Atlético Madrid Féminas
Sergei Kaputin	currentclub	FC Kairat
Aliyar Ismailov	currentclub	FC Dagdizel Kaspiysk
Filip Kasalica	currentclub	FC Ordabasy
Alfredo Sánchez	currentclub	F.C. Atlas
Charley Roussel Fomen	currentclub	Leiknir Reykjavík
Nenad Kiso	currentclub	FK Borac Banja Luka
Milan Srećo	currentclub	TSV St. Johann im Pongau
Eliomar Correia Silva	currentclub	FK Javor Ivanjica
Miroslav Vulićević	currentclub	FK Partizan
José María Paz	currentclub	Club Social y Deportivo Macará
Stefanía Maggiolini	currentclub	SPC Llanos de Olivenza
Chao Pengfei	currentclub	Wanchai SF
Christopher Gores	currentclub	Gigantes de Carolina FC
Vasilios Rovas	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Richard Martinez	currentclub	Puerto Rico Islanders
Petar Shopov	currentclub	FC Vihren Sandanski
Gadiel Figueroa Robles	currentclub	Sevilla FC Puerto Rico
Gabriel Tañón Santos	currentclub	Guaynabo Fluminense FC
Haim Pontramoli	currentclub	Hapoel Holon F.C.
Avi Soffer	currentclub	Hapoel Ramat Gan
Mathieu Baudry	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Yuri Kolomyts	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Antonio Zito	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Sergei Kosov	currentclub	Free Agent
Yuval Avidor	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Aleksandr Kotlyarov	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Ross Forbes	currentclub	Greenock Morton F.C.
Erik Salkić	currentclub	N.K. Kras A.S.D.
Stanislav Kozyrev	currentclub	FC Avangard Kursk
Vladislav Kryuchkov	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Vasili Kuznetsov	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Anatoli Malkov	currentclub	FC Okzhetpes
Andrei Markov	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Grigori Melikov	currentclub	FJ Buxoro
Martin O'Neill	currentclub	Republic of Ireland national football team
Alex Moraes	currentclub	Esporte Clube São José
Nemanja Zlatković	currentclub	FK Zemun
Artur Akopovich Grigoryan	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Roman Grigoryan	currentclub	FC Armavir
Aaron Coundley	currentclub	Newport Gwent Dragons
Francisco Massinga	currentclub	Clube Ferroviário de Maputo
Deniz Hakyemez	currentclub	Galatasaray Medical Park
Seray Altay	currentclub	Galatasaray Medical Park
Bolívar Gómez	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Jairon Zamora	currentclub	Macará Ambato
Akbar Saghiri	currentclub	Sanat Naft Abadan F.C.
Saman Aghazamani	currentclub	Saba Qom F.C.
Ali Çayır	currentclub	Jastrzębski Węgiel
Janne Moilanen	currentclub	FC Lahti
Pongpipat Kamnuan	currentclub	Port F.C.
Eldin Adilović	currentclub	Kayseri Erciyesspor
Vinicius Galvão Leal	currentclub	Debreceni VSC
Gjorgji Mojsov	currentclub	FC Zhetysu
Denys Rebryk	currentclub	Ceglédi VSE
Arik Yanko	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Timor Avitan	currentclub	Maccabi Kiryat Gat F.C.
Davor Bubanja	currentclub	NK Sava Kranj
Dejan Školnik	currentclub	Mantova F.C.
Marshal Johnson	currentclub	Al-Fujairah SC
Leonardo Augusto Bonifácio	currentclub	S.C. Salgueiros 08
Nir Bitton	currentclub	Celtic F.C.
Armin Bačinović	currentclub	Ternana Calcio
Luka Pavlin	currentclub	NK Kranj
David Kašnik	currentclub	NK Rudar Velenje
Željko Filipović	currentclub	KV Mechelen
Aleš Mertelj	currentclub	NK Maribor
Dragan Jelić	currentclub	ASK Voitsberg
Monès Chéry	currentclub	Aiglon du Lamentin
Serhiy Mizin	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
József Dzurják	currentclub	Diósgyőri VTK
József Dzurják	currentclub	Assistant manager
Akimsola Boussari	currentclub	Warri Wolves F.C.
Carlos Alcántara	currentclub	La Hoya Lorca CF
Dejan Mezga	currentclub	NK Maribor
Elvedin Džinić	currentclub	NK Celje
Marko Pridigar	currentclub	Fylkir
Yevgeni Ovshinov	currentclub	FC Spartak Semey
João Guilherme Estevão da Silva	currentclub	Rio Branco Sport Club
Ali Ottman	currentclub	Bnei Sakhnin
Moshe Biton	currentclub	Maccabi Jaffa F.C.
Anton Remenchik	currentclub	FC Pskov-747 Pskov
Pyotr Sedunov	currentclub	Bodens BK
Ilya Shesterkov	currentclub	JK Narva Trans
Kirill Shestakov	currentclub	FC Aktobe
Valeri Shevyrev	currentclub	FC Stavropol
Mohammad Hossein Naeiji	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Lucas Mario Horvat	currentclub	NK Domžale
José Eduardo Granda	currentclub	Club Deportivo Cuenca
Xherdan Shaqiri	currentclub	Stoke City F.C.
Saud Al Hajiri	currentclub	Al Rayyan SC
Jane Gavalovski	currentclub	Mačva Šabac
Borče Manevski	currentclub	Balzan F.C.
Vladimir Shipilov	currentclub	FC Kaisar
Andrei Gennadyevich Sidelnikov	currentclub	FC Kairat
Dmitri Skoblyakov	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Mike van der Kooy	currentclub	Door Ons Vrienden Opgericht
Vyacheslav Sokolov	currentclub	FC Zelenograd
Aleksei Spasskov	currentclub	TB Uphusen
Sergei Stepanenko	currentclub	FC Zhetysu
Vitaly Suetov	currentclub	FC Lootus Kohtla-Järve
Ishfaq Ahmed	currentclub	Kerala Blasters FC
Kujtim Bala	currentclub	Dalkurd FF
Yann Kermorgant	currentclub	Reading F.C.
Aleksei Syropyatov	currentclub	FC Oktan Perm
Tiago Alves Fraga	currentclub	Goiânia Esporte Clube
Rok Roj	currentclub	FC Nasaf
Armando Wila	currentclub	Universidad Católica del Ecuador
Andrei Usachyov	currentclub	Qizilqum Zarafshon
Maxim Votinov	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Igor Voznesensky	currentclub	FC Oryol
Igor Vasilyevich Yermakov	currentclub	FC Energomash Belgorod
Rodrigo De Lazzari	currentclub	Esporte Clube Noroeste
Álex da Rosa	currentclub	Club Bolivar
Ávine	currentclub	Esporte Clube Bahia
Eloy Matos	currentclub	Bayamón F.C.
Luis Caicedo	currentclub	LDU Portoviejo
Andy Hutchinson	currentclub	Lincoln United F.C.
Nathan Adams	currentclub	Lincoln United F.C.
Kern Miller	currentclub	Grantham Town F.C.
Rachid El Khalifi	currentclub	SC Feyenoord
Yakiv Zalevskyi	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Aleksandr Bokiy	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Mathieu Inthasane	currentclub	SA Sézanne
Laurențiu Marinescu	currentclub	FC Voluntari
Miroslav Cvijanović	currentclub	NK Kras
Abdul Karim Ahmed	currentclub	FK Tønsberg
Neil Hlavaty	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Blaže Georgioski	currentclub	Preston Lions FC
Gennady Korkin	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Roman Procházka	currentclub	PFC Levski Sofia
Kayne Vincent	currentclub	Perlis FA
Juan Silva	currentclub	C.S.D. Rangers
Artur Yuspashyan	currentclub	Anagennisi Deryneia FC
Edgar Malakyan	currentclub	FC Stal Kamianske
Artak Yedigaryan	currentclub	Alashkert FC
Paul Batin	currentclub	Miedź Legnica
Dorin Semeghin	currentclub	ACS Foresta Suceava
Vitali Papadopulo	currentclub	FC Bataysk-2007
Horacio Cordero	currentclub	Club Xelajú MC
Yuri Sekinayev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Ben Breeze	currentclub	Cleve RFC
Zvonimir Stanković	currentclub	FK Bregalnica Štip
Ryan Flynn	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Aleksey Zhukov	currentclub	FC Lootus Kohtla-Järve
Oleksandr Bilozerskyi	currentclub	SC Tavriya Simferopol Reserves and Youth Team
Limbert Méndez	currentclub	Universitario de Sucre
Hólmfríður Magnúsdóttir	currentclub	Avaldsnes IL
Julio César Cortéz	currentclub	Universitario de Beni
Jacek Grembocki	currentclub	%3F
Carlos González	currentclub	C.S.D. Municipal
Damián Akerman	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Mendoza
David Witteveen	currentclub	SC Ritzing
Óscar Fuentes	currentclub	C.D. Municipal Limeño
Oleksandr Ivanov	currentclub	FC Rukh Vynnyky
Francisco Ibáñez Campos	currentclub	San Marcos de Arica
Ihor Petrov	currentclub	Donetsk People's Republic Football Union
Oleg Andronic	currentclub	FK Khujand
Yevhen Shakhov	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Dávid Škutka	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Erton Fejzullahu	currentclub	Dalian Transcendence
Abel Valdez	currentclub	Astra Ploieşti
Daniel Didavi	currentclub	VfL Wolfsburg
Patrick Funk	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Santiago Bianchi	currentclub	Club Atlético Fénix
Richard Hurlin	currentclub	Unattached
Attila Andruskó	currentclub	FK Senta
Ozren Perić	currentclub	FK Krupa
Éverson Alan da Lima	currentclub	FC Hoverla Uzhhorod
Jesús Berrocal	currentclub	Hércules CF
Árpád Ambrusz	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Rémi Souyeux	currentclub	Paris FC
Ahmed Daher	currentclub	KF Çlirimi
Gábor Bagoly	currentclub	SC Neusiedl 1919
Serhat Güller	currentclub	Körfez FK
Dejan Lekić	currentclub	RCD Mallorca
Nikola Ignjatijević	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Nemanja Obrić	currentclub	Pelita Bandung Raya
Andrej Mrkela	currentclub	FK Spartak Subotica
Aleksandar Kovačević	currentclub	Lechia Gdańsk
Bojan Pavlović	currentclub	FK Sarajevo
Nenad Srećković	currentclub	FK Radnik Bijeljina
Tan Yang	currentclub	Hangzhou Greentown
Yulian Levashki	currentclub	POFC Botev Vratsa
Jackson Chileshe Chibwe Yokoniya	currentclub	C.D. Primeiro de Agosto
Maksim Aleksandrovich Belyayev	currentclub	FC Arsenal Tula
Iván Balaskó	currentclub	CF Liberty Salonta
Theo Lewis	currentclub	Havant & Waterlooville F.C.
Gergely Balázs	currentclub	Hajdúböszörményi TE
Jack Durrant	currentclub	Didcot Town F.C.
Keisuke Ogawa	currentclub	Yadanarbon F.C.
Kenji Adachihara	currentclub	PSM Makassar
Josh Emery	currentclub	Hereford F.C.
Rami Gershon	currentclub	K.A.A. Gent
Kimberly Brandão	currentclub	Western New York Flash
Ash Taylor	currentclub	Aberdeen F.C.
Javier Rossi	currentclub	Club Deportivo Morón
Jorge Antonio Ortíz	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Igor Gamula	currentclub	FC Rostov
Vinko Marinović	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Miguel Samudio	currentclub	Club América
Karel Kratochvíl	currentclub	FK Kolín
Miloš Buchta	currentclub	SK Sigma Olomouc
Djakaridja Koné	currentclub	Sivasspor
Josip Ćorić	currentclub	NK Lokomotiva
Zsolt Balog	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Kyrylo Kovalchuk	currentclub	FC Tom Tomsk
Christian Banovits	currentclub	1
Luis Salmerón	currentclub	Ferro Carril Oeste
Cristiano Novembre	currentclub	S.S.D. Città di Brindisi
David Gomez	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Abdeslam Akouzar	currentclub	Free agent
Mauricio Baldivieso	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Edward Azzopardi	currentclub	Zejtun Corinthians F.C.
Márkó Futács	currentclub	HNK Hajduk Split
Deng Zhuoxiang	currentclub	Shanghai Shenhua
Liu Jianye	currentclub	Jiangsu Sainty
Ilija Ristanić	currentclub	NK Zvijezda Gradačac
Haris Redžepi	currentclub	FK Olimpic Sarajevo
Claudio Beauvue	currentclub	Celta de Vigo
Jérôme Lafourcade	currentclub	Stade Montois
Jonathan Pérez	currentclub	SO Chambéry Foot
Julien Faussurier	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Amer Osmanagić	currentclub	FK Zemun
Cyrille Merville	currentclub	US Créteil-Lusitanos
William Rocha Alves	currentclub	Diósgyőri VTK
Eloge Enza Yamissi	currentclub	Valenciennes FC
Jerry Prempeh	currentclub	F91 Dudelange
Jan Oblak	currentclub	Atlético Madrid
Peter Caulfield	currentclub	Celtic
Yosif Ayuba	currentclub	Huddinge IF
Gábor Bardi	currentclub	Bőcs KSC
Orlando Contreras	currentclub	Deportivo Municipal
Miklós Belényesi	currentclub	Balmazújvárosi FC
Pedro Aparicio	currentclub	Deportivo UPAO
Aldo Corzo	currentclub	Universidad San Martín
Jorge Molina Cabrera	currentclub	Ayacucho FC
Rainer Kraft	currentclub	VfR Aalen II
Antonio German	currentclub	Kerala Blasters FC
Billy Mckay	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Santiago Darraidou	currentclub	CA Sarmiento (R)
Gary Gow	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Josip Mišić	currentclub	NK Vinogradar
Dario Purić	currentclub	FK Slavija Sarajevo
Maria Anderton	currentclub	Cambridge FC
András Herczeg	currentclub	Debreceni VSC
Jamie Doyle	currentclub	Shettleston F.C.
Rodrigo Lamardo	currentclub	Racing de Olavarría
Georges Parfait Mbida Messi	currentclub	Krisna FC
Vítor Oliveira	currentclub	Portimonense S.C.
Dai Lin	currentclub	Shandong Luneng
Dejan Komljenović	currentclub	NK Nafta Lendava
Fernando García	currentclub	Alianza Atlético
Ashley Westwood	currentclub	Aston Villa F.C.
Jaroslav Diviš	currentclub	1
Radek Dejmek	currentclub	Korona Kielce
Gilles Fabien	currentclub	Angoulême CFC
Eybir Bonaga	currentclub	San Francisco F.C.
Martín Gómez	currentclub	San Francisco F.C.
Luis Jaramillo	currentclub	Chorrillo F.C.
Eric Vásquez	currentclub	San Francisco F.C.
Brunet Hay	currentclub	A.D. Belén
Luis Ovalle	currentclub	Zamora FC
Nenad Studen	currentclub	FK Krupa
Samuel Allegro	currentclub	Red Star F.C.
Nacim Abdelali	currentclub	Yverdon-Sport FC
Paul Delecroix	currentclub	FC Lorient
Quentin de Parseval	currentclub	Amiens SC
Florent Marty	currentclub	CA Bastia
Omar Kossoko	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Éric Allibert	currentclub	USL Dunkerque
Antony Lopez Peralta	currentclub	AS Cannes
İbrahim Emet	currentclub	Galatasaray Men's Volleyball Team
Josip Bonacin	currentclub	NK GOŠK Gabela
Müslüm Aydoğan	currentclub	Kastamonuspor
Jymmy França	currentclub	Paulista Futebol Clube
Saeed Hallafi	currentclub	Niroo Zamini
Marco Aratore	currentclub	FC St. Gallen
Stanley Afedzie	currentclub	R.O.C. de Charleroi-Marchienne
Ernesto Salazar	currentclub	Real Academia FC
Cristofer Soto	currentclub	Comerciantes Unidos
Jhoao Ward	currentclub	Sport Áncash
Blas López	currentclub	Sport Huancayo
Viktor Zaidenberg	currentclub	FC Nizhny Novgorod
Jean Pierre Fuentes	currentclub	Unión Comercio
Junior Nuñez	currentclub	Cienciano
Carlos Olascuaga	currentclub	Juan Aurich
David Stephens	currentclub	Boreham Wood F.C.
Ndubisi Chukunyere	currentclub	Hibernians F.C.
Siadabida Manda	currentclub	Iraklis Xylokastro
Alessandro Frau	currentclub	Pol. Alghero
Nemanja Đurović	currentclub	FK Banat Zrenjanin
Elliot Morris	currentclub	Glentoran F.C.
Yevhen Khacheridi	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Mika Chunuonsee	currentclub	Bangkok United F.C.
David Solga	currentclub	Borussia Dortmund II
Ilshat Aitkulov	currentclub	FC Orenburg
Marco Brighi	currentclub	S.P. La Fiorita
Cheick Sidia Baldé	currentclub	Toulouse Rodéo FC
Aleksei Viktorovich Ilyin	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Nikolai Vasilievich Vorobyov	currentclub	FC Zenit St. Petersburg
Ravil Aryapov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Viktor Tishchenko	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Arnaud Bertheux	currentclub	Vendée Luçon Football
Mathieu Blais	currentclub	Vendée Fontenay Foot
Andrei Syomin	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Yassine Salhi	currentclub	Raja Casablanca
Youness Bellakhder	currentclub	Wydad Casablanca
Omar Nejjary	currentclub	Raja Casablanca
Alexandru Mațiura	currentclub	FC Rostov
Lasse Linjala	currentclub	VPS Vaasa
Leonid Kudayev	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Vladimir Pomeshchikov	currentclub	FC Tom Tomsk
Vasili Baskakov	currentclub	FC Tom Tomsk
Sidney Schmeltz	currentclub	Al-Ahli Club
Eduardo Fierro	currentclub	Universitario de Sucre
Wang Qiang	currentclub	Beijing Renhe F.C.
Gizem Güreşen	currentclub	Fenerbahçe Grundig
Sabri Boumelaha	currentclub	FC Mulhouse
Didier Paass	currentclub	Jura Sud Lavans
Manny Gómez	currentclub	Victoria highlanders fc
Tuomo Könönen	currentclub	Palloseura Kemi Kings
François Certain	currentclub	ESA Brive
Johann Truchet	currentclub	CA Bastia
Jonathan Kodjia	currentclub	Aston Villa F.C.
Sebastian Ghasemi-Nobakht	currentclub	CFC Hertha 06
Fernando Alexandre	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Bartłomiej Sielewski	currentclub	Wisła Płock
Fabijan Knežević	currentclub	NK Šibenik
Facundo Diz	currentclub	Club Social y Deportivo Tristán Suárez
Emmerick Darbelet	currentclub	AS Moulins
Jocelyn Ducloux	currentclub	FC Montceau Bourgogne
Guillaume Deschamps	currentclub	Consolat Marseille
Nélson Saavedra	currentclub	Audax Italiano
Aïmane El Gueribi	currentclub	Thouars Foot 79
Gao Xiang	currentclub	Qingdao Hainiu F.C.
Omar Flores	currentclub	Club de Futbol Ballenas Galeana Morelos
Jesús Roberto Chávez	currentclub	Club Necaxa
Óscar Razo	currentclub	Club Atlas
Carlos Balcázar	currentclub	Irapuato FC
Yasser Corona	currentclub	Club Tijuana
Ezequiel Orozco	currentclub	Necaxa
Jaime Cuesta	currentclub	Chiapas F.C.
Fernando Julien Freire	currentclub	Chiapas F.C.
Marcelo Aguas	currentclub	Chiapas F.C.
Miguel Sánchez Rincón	currentclub	Cruz Azul Hidalgo
Eduardo Chávez	currentclub	Monarcas Morelia
Boban Kajgo	currentclub	OFK Balkan Mirijevo
Anatoli Zarapin	currentclub	FC Torpedo Moscow
Carlos Rivas Godoy	currentclub	Club Deportivo Universidad de Concepción
Mahamadou N'Diaye	currentclub	Troyes AC
Aleksandr Yanovsky	currentclub	FC Alania Vladikavkaz
Oswaldo Alanís	currentclub	C.D. Guadalajara
Aleksei Belenkov	currentclub	FC Tom Tomsk
Igor Dubrovskikh	currentclub	FC Krasnodar
Dawid Kwiek	currentclub	Widzew Łódź
Mohamed Berrabeh	currentclub	Wydad Casablanca
Dmitri Yemelyanov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Nathaniel Virayie	currentclub	AJ Auxerre
Isaác Brizuela	currentclub	C.D. Guadalajara
Tan Si	currentclub	Nanjing Qianbao
Ante Vukušić	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Aleksei Shiyanov	currentclub	FC MVD Rossii Moscow
Andrei Kovalenko	currentclub	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Liu Qing	currentclub	Qingdao Hainiu F.C.
Yuri Kuznetsov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Konstantin Yemelyanov	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Vladimir Kalashnikov	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Dominik Ritter	currentclub	Free agent
Sergei Alyapkin	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Eduard Sarkisov	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Anatoli Morozov	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Nail Galimov	currentclub	FC Chita
Jean-Marie Huriez	currentclub	AS Cherbourg Football
Viktor Kukin	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Sergei Viktorovich Yegorov	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Christos Efstathiou	currentclub	Free agent
Andrey Dementyev	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Arkadi Krasavin	currentclub	FC Spartak Kostroma
Khazret Dyshekov	currentclub	FC Sochi
Aleksandr Gostenin	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Arsen Akayev	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Valeri Frolov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Denis Lhuillier	currentclub	Chauray FC
Amadou Jawo	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Vyacheslav Volkov	currentclub	FC Pskov-747
Vyacheslav Petrukhin	currentclub	FC Torpedo-ZIL Moscow
Ana Binet	currentclub	Mirador
Arnaud Margueritte	currentclub	FC Chalon
Saër Sène	currentclub	Stuttgarter Kickers
Sergei Lushin	currentclub	FC Zodiak-Oskol Stary Oskol
Valeri Gladilin	currentclub	FC Dnepr Smolensk
Lev Mayorov	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Adam Natkho	currentclub	FC Druzhba Maykop
Seth Roland	currentclub	Farleigh Dickenson University
Viktor Guz	currentclub	FC Tom-2 Tomsk
Dmitri Piskunov	currentclub	FC Energiya Volzhsky
Joel Sánchez	currentclub	Universidad San Martín
Sammy Ochoa	currentclub	Tulsa Roughnecks
Xenofon Gittas	currentclub	Ethnikos Filippiada F.C.
Gennady Gridin	currentclub	FC Mordovia Saransk
Vladimir Malakhov	currentclub	FC Stavropolye-2009
Rustem Shaymukhametov	currentclub	FC Ufa
Igor Surovikin	currentclub	FC Rotor Volgograd
Anzor Chikhladze	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Gocha Mikadze	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Ludovic Mary	currentclub	US Colomiers Football
Etchu Tabe	currentclub	Haka
Aleksandr Babanov	currentclub	FC Lada Togliatti
Nikolai Stain	currentclub	FC Academia Dimitrovgrad
Igor Kechayev	currentclub	FC Lada-Togliatti
Danny Keohane	currentclub	Free agent
Adama Traoré	currentclub	FC Basel
Amine Amamou	currentclub	Kawkab Marrakech
Luiz Jeferson Escher	currentclub	Kawkab Marrakech
Badr Zaki	currentclub	Kawkab Marrakech
Guo Mingyue	currentclub	Shenzhen Renren F.C.
Yan Feng	currentclub	Changchun Yatai
Rodrigo Marangoni	currentclub	Deportes Antofagasta
Jonathan Crawford	currentclub	Montrose F.C.
Patrick Pendanx	currentclub	Stade Montois
Juan Cruz Gill	currentclub	Valletta F.C.
Paul Slane	currentclub	Clyde F.C.
Alberto Queiros	currentclub	Vendée Fontenay Foot
Mark Archdeacon	currentclub	Dalry Thistle F.C.
Shaun Hutchinson	currentclub	Millwall F.C.
Jonathan Page	currentclub	East Fife F.C.
Stéphane Robinet	currentclub	Paris FC
Mickaël Rol	currentclub	Evian Thonon Gaillard FC
Philippe Souchard	currentclub	Niort Saint-Florent UA
Sadio Sow	currentclub	Racing Strasbourg
Teres Shulkowsky	currentclub	Hapoel Iksal F.C.
Danesha Adams	currentclub	Washington Spirit
Khalid Hamdaoui	currentclub	Woodlands Wellington
Michał Sławuta	currentclub	FC Haka
Daniel Alexandru David	currentclub	Gostaresh Foolad Novin Bonab F.C.
Ionuț Neagu	currentclub	Kardemir Karabükspor
Gabriel Siminic	currentclub	CS Național Sebiș
Mathieu Texier	currentclub	US Luzenac
Michaël Tronche	currentclub	Trélissac FC
Raul Costin	currentclub	CS Concordia Chiajna
Chris Salvaggione	currentclub	Real Colorado Foxes
Corinne Yorston	currentclub	Bristol City W.F.C.
Rangsan Eiam-wiroj	currentclub	Port Authority of Thailand FC
George Shaw	currentclub	Cumbernauld United F.C.
Hakim Sar-Temsoury	currentclub	Limoges FC
Soufian Benyamina	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Teerawut Sanphan	currentclub	Singhtarua F.C.
Apiwich Phulek	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Ionuț Balaur	currentclub	FC Voluntari
Sixto Santa Cruz	currentclub	José Gálvez FBC
Dave Hogan	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Mário Da Silva	currentclub	Free Agent
Diego Novaretti	currentclub	Club Leon
Géza Turi	currentclub	Víkingur Gøta
Kiatjarern Ruangparn	currentclub	Air Force Central F.C.
Philipp Zeiger	currentclub	Rot-Weiss Essen
Hamad Al-Obeidi	currentclub	Al-Sailiya SC
Nicky Kuiper	currentclub	FC Eindhoven
Mustafa Abdi	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Gemma Davison	currentclub	Chelsea L.F.C.
David Fuster	currentclub	Getafe CF
Dunia Susi	currentclub	Notts County L.F.C.
Aleksandr Vladimirovich Kulikov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Denis Tkachuk	currentclub	FC Rubin Kazan
Ifeoma Dieke	currentclub	Vittsjö GIK
Sergei Sergeyevich Simonov	currentclub	FC Syzran-2003 Syzran
Vitali Yakovlev	currentclub	FC Ryazan
Stjepan Babić	currentclub	NK Rudar Velenje
Aleksei Shlyapkin	currentclub	FC Tyumen
Mikhail Baranovsky	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Grigory Kenkishvili	currentclub	FC Olimpia Gelendzhik
Nikolay Markov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Emilio Jaconelli	currentclub	Irvine Meadow XI F.C.
Aleksandr Vladimirovich Nechayev	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Mikhail Bagayev	currentclub	FC Fakel Voronezh
Kushtrim Lushtaku	currentclub	FK Kukësi
Andrei Șeran	currentclub	FC Chindia Târgoviște
Anton Kupchin	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Andrei Murnin	currentclub	FC Fakel Voronezh
Valeri Korobkin	currentclub	FC Atyrau
Maksim Yuryevich Vasilyev	currentclub	FC Salyut Belgorod
Sergei Nesterenko	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Yevgeni Shipitsin	currentclub	FC Sochi
Yevgeni Shelyutov	currentclub	FC Oryol
Sergei Tonkikh	currentclub	FC Energomash Belgorod
Barry Johnston	currentclub	Carrick Rangers F.C.
Eugen Beza	currentclub	Voinţa Sibiu
Nikolai Safronidi	currentclub	FC Ufa
Vladislav Aksyutenko	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Aleksandr Nevokshonov	currentclub	Free agent
Vladislav Khatazhyonkov	currentclub	Riga FC
Maksim Schastlivtsev	currentclub	FC Chita
Vyacheslav Semashkin	currentclub	FC MITOS Novocherkassk
Sergei Sergeyevich Sokolov	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Denis Dorozhkin	currentclub	FC Tambov
Sergei Tsukanov	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Azim Fatullayev	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Andrei Mikheyev	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Sergei Miroshnichenko	currentclub	FC Armavir
Andrei Sinitsyn	currentclub	FC Krasnodar
Aleksei Podprugin	currentclub	FC Chita
Aleksandr Bodyalov	currentclub	FC Chita
Vitali Seletskiy	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Aleksei Vladimirovich Tikhonkikh	currentclub	FC Baikal Irkutsk
José Manuel Nájera	currentclub	La Equidad
Iker Muniain	currentclub	Athletic Bilbao
Dorlan Pabón	currentclub	C.F. Monterrey
Farid Díaz	currentclub	Atlético Nacional
Kobi Baladev	currentclub	Maccabi Netanya
Zome Louis	currentclub	Gżira United F.C.
Jan Polák	currentclub	S.S. Juve Stabia
Ivana Đerisilo	currentclub	CSM Târgoviște
Rachel Williams	currentclub	Notts County L.F.C.
Ivan Nagibin	currentclub	FC Fakel Voronezh
Ilya Makiyenko	currentclub	FC Chita
Yevgeni Gorodov	currentclub	FC Terek Grozny
Adrian Pulis	currentclub	Zejtun Corinthians F.C.
Sergei Nyukhalov	currentclub	FC Istra
Sergei Shcheglov	currentclub	FC Avangard Kursk
Wiyao Sanda-Nabede	currentclub	AC Merlan
Dmitry Krasilnikov	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Diego Evangelista dos Santos	currentclub	Duque de Caxias Futebol Clube
Mikhail Rytov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Konstantin Zhiltsov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Anton Kozlov	currentclub	FC Mika
Aleksandr Cherevko	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Ulrich Munze	currentclub	Prachuap F.C.
Tuomas Kuparinen	currentclub	KuPS
Sergei Borodin	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Maksim Zyuzin	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Sergei Vaganov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Valeri Tskhovrebov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Anton Kochenkov	currentclub	FC Tom Tomsk
Aleksandr Yerkin	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Levan Latsuzbaya	currentclub	FC Spartak Kostroma
Aleksandr Aleksandrovich Novikov	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Sergei Shumilin	currentclub	FC Mika
Jorge Gastélum	currentclub	Cimarrones de Sonora
Pavlo Stepanets	currentclub	FC Fakel Voronezh
Sergei Anokhin	currentclub	FC Kaluga
Vincent Orode Tchalla	currentclub	Club Athlétique Bizertin
Nílton Ferreira Junior	currentclub	Vissel Kobe
Ildar Shabayev	currentclub	FC Tyumen
Edemir Rodríguez	currentclub	Club Bolivar
Tagba Mini Balogou	currentclub	FC Mulhouse
Pyotr Bukiyevsky	currentclub	FC Sochi
Maksim Vladimirovich Andreyev	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Ivan Markelov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Andrei Myazin	currentclub	FC Armavir
Mario Antonio Moreno	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Lucas Saatkamp	currentclub	Serviço Social da Indústria
Haris Fakić	currentclub	FK Shkendija 79
Levente Szántai	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Marcell Balog	currentclub	Kecskeméti TE
Borislav Mikić	currentclub	FK Rudar Prijedor
Dániel Totka	currentclub	Szombathelyi Haladás
Dániel Kovács	currentclub	Kozármisleny SE
Pablo Fontanello	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Doyle Vaca	currentclub	Guabirá
Nicolás Suárez Vaca	currentclub	Club San José
Pedro Zabála	currentclub	Municipal Real Mamoré
Stephen Owusu	currentclub	Tusker F.C.
Daniel Nana Yeboah	currentclub	Al-Ittihad Al-Sakndary
Pablo Salinas	currentclub	Club Blooming
Jónas Guðni Sævarsson	currentclub	Knattspyrnudeild Keflavík
Ernestas Šetkus	currentclub	ADO Den Haag
Marko Markovski	currentclub	Panetolikos F.C.
Ostoja Stjepanović	currentclub	Śląsk Wrocław
Carlos Palacios	currentclub	Club Deportivo Marathón
Benjamin André	currentclub	Stade Rennais
Jano Ananidze	currentclub	FC Spartak Moscow
Dalibor Dragić	currentclub	MBJB FC
Marco Antonio Jiménez	currentclub	Querétaro FC
Carlos Alberto Galeana	currentclub	Celaya F.C.
Antonio Ríos	currentclub	Deportivo Toluca
Erbín Trejo	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
David Abdul	currentclub	SV Dakota
Nick Viergever	currentclub	AFC Ajax
Lerin Duarte	currentclub	Heracles Almelo
Kingsley Onuegbu	currentclub	MSV Duisburg
Toni Huuhka	currentclub	FC Lahti
Zhu Jianrong	currentclub	Qingdao Jonoon
Hu Jun	currentclub	Yinchuan Helanshan
Chen Jie	currentclub	Beijing Renhe
Dmitri Sokolov	currentclub	FC Torpedo Moscow
Elbrus Zurayev	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Amara Morikè Kallé	currentclub	AJ Auxerre
Giovanni Speranza	currentclub	Vissai Ninh Bình F.C.
Nelvin Solíz	currentclub	Club Atlético Ciclón
Hermán Solíz	currentclub	Universitario de Sucre
Kirill Aleksandrovich Pavlov	currentclub	FC Solyaris Moscow
Gudmund Taksdal Kongshavn	currentclub	Tromsø IL
Joaquín Boghossian	currentclub	Arsenal de Sarandí
Lisandro Henríquez	currentclub	Deportes Naval
Wang Yang	currentclub	Hebei Zhongji
Junior Livramento	currentclub	AGOVV Apeldoorn
Marlon Pereira Freire	currentclub	Free agent
Danny Uchechi	currentclub	Boreham Wood F.C.
Rafael Porcellis	currentclub	C.F. União
Edmar Figueira	currentclub	SC São Paulo
Luisito Campisi	currentclub	S.C. Caronnese A.S.D.
Federico Dionisi	currentclub	Frosinone Calcio
Francesco Renzetti	currentclub	Cesena
Arindam Bhattacharya	currentclub	FC Pune City
Daniel Mojsov	currentclub	AEK Larnaca
Michael Uchebo	currentclub	Boavista F.C.
Cemil Tosun	currentclub	Wiener SK
Ismail Ahmed Kadar Hassan	currentclub	Free agent
Petr Zapalač	currentclub	SFC Opava
Lukáš Bodeček	currentclub	FK Viktoria Žižkov
Saša Vidović	currentclub	Brantford Galaxy
Petr Kaspřák	currentclub	FC Nitra
Pavel Devátý	currentclub	SC Pyhra
Roberto Órdenes	currentclub	Deportes Magallanes
Sergei Verkashanskiy	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Maksim Petruk	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Luan Michel de Louzã	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Rikard Nilsson	currentclub	Ljungskile SK
Arnar Darri Pétursson	currentclub	Stjarnan
Magne Simonsen	currentclub	Fredrikstad FK
Hai Lam	currentclub	Hamarkameratene
Petr Kobylík	currentclub	1
Tomáš Josl	currentclub	Free agent
Michal Ščasný	currentclub	FC APEP Pitsilias
Pål Ekeberg Schjerve	currentclub	Hamarkameratene
Kristian Skogsrud	currentclub	Ottestad IL
Simo Kuzmanović	currentclub	FK Sloga Doboj
Josip Kvesić	currentclub	HNK Hajduk Split
Ante Zurak	currentclub	HNK Primorac Biograd na Moru
Alen Oroz	currentclub	FC Lustenau 07
Phillip Ssozi	currentclub	Express FC
Jani Uotinen	currentclub	Vaasan Palloseura
Michał Czekaj	currentclub	Wisła Kraków
Vincent Kayizi	currentclub	Express FC
Jaber Al-Ameri	currentclub	Free Agent
Aleksandar Jovanović	currentclub	Debreceni VSC
Daniel Kogler	currentclub	SV Horn
Nauris Bulvītis	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Daniele Mattielig	currentclub	Calcio Portogruaro Summaga
Mohamed Abdel-Shafy	currentclub	Al-Ahli SC
Alaa Ali	currentclub	Smouha Sporting Club
Igor Udaly	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Sayed Mosaad	currentclub	Olympic El Qanal FC
Igor Kaleshin	currentclub	FC Arsenal Tula
Mohamed El-Morsy	currentclub	Ala'ab Damanhour
Nikolay Boyarintsev	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Yevgeni Kornilov	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Alim Karkayev	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Vyacheslav Chadov	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Nikolay Leonidovich Moskalenko	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Nikolay Leonidovich Moskalenko	currentclub	FC Kuban-2 Krasnodar
Vladimir Mikhalyov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Aleksandr Yashan	currentclub	FC Chita
Vladimir Gogberashvili	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Denys Dedechko	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Dmitry Ivchenko	currentclub	FC Spartak Tambov
Andrei Aleksandrovich Ovchinnikov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Maksim Panin	currentclub	FC Oryol
Aleksandr Kutyin	currentclub	FC Tosno
Maksim Obozny	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Albert Gadzhibekov	currentclub	FC Armavir
Igor de Souza	currentclub	Panthrakikos F.C.
Saša Stević	currentclub	FC Volyn Lutsk
Sergei Barsukov	currentclub	FC Sokol Saratov
Riku Heini	currentclub	FC Lahti
Igor Alexeyev	currentclub	FC Dynamo St. Petersburg
Radoš Bulatović	currentclub	FK Radnički Niš
Andrei Pazin	currentclub	FC Mordovia Saransk
Thomas Tuchel	currentclub	Borussia Dortmund
Andrei Pavlenko	currentclub	FC Tyumen
Denis Klopkov	currentclub	FC Armavir
Andrei Sergeyevich Semyonov	currentclub	FC Terek Grozny
Almir Mukhutdinov	currentclub	FC Tobol
José Carlos Júnior	currentclub	FC Milsami Orhei
Lisa Weiß	currentclub	SGS Essen
Pierrick Valdivia	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Miloš Mrvaljević	currentclub	FK Sloga Temerin
Ivan Bošković	currentclub	Sisaket F.C.
Vlado Marković	currentclub	FK Mladost Gacko
Govin Singh	currentclub	FC Pune City
Nebojša Šodić	currentclub	FK Rudar Prijedor
Sead Banda	currentclub	FK Rudar Kakanj
Uroš Delić	currentclub	FK Borac Čačak
Miloš Radanović	currentclub	FK Rudar Pljevlja
Stefan Nikolić	currentclub	FK Radnik Surdulica
Jarol Martínez	currentclub	Millonarios Fútbol Club
Christopher Trimmel	currentclub	1
Onur Bayramoğlu	currentclub	MKE Ankaragücü
Michael Ortega	currentclub	Figueirense FC
Vadim Yanchuk	currentclub	Free Agent
Josip Projić	currentclub	FK Napredak Kruševac
Dmitry Aydov	currentclub	FC Arsenal Tula
Dmitri Polyanin	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Maksim Semakin	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Andrei Buivolov	currentclub	FC Tosno
Stanislav Prokofyev	currentclub	FC Amkar Perm
Yegor Tarakanov	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Nikolay Lipatkin	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Andrei Kondratyuk	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Sanzhar Tursunov	currentclub	FC Vorskla Poltava
Roman Loktionov	currentclub	FC Tyumen
Mikhail Solovey	currentclub	FC Spartak Kostroma
Denis Borisovich Korolyov	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Nirmal Chettri	currentclub	NorthEast United FC
Alessandro Frara	currentclub	Frosinone Calcio
Nikita Mertsalov	currentclub	FC Astrakhan
Aleksandr Skvortsov	currentclub	FC Kaluga
Yan Klukowski	currentclub	York City F.C.
Maksim Khramtsov	currentclub	FC Dmitrov
Roman Kulko	currentclub	FC Dmitrov
Dmitry Yuryevich Belyayev	currentclub	FC Dmitrov
Gurgen Khachatryan	currentclub	FC Dmitrov
Yevgeni Olegovich Smirnov	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Paul Cairney	currentclub	Ayr United F.C.
Chris Erskine	currentclub	Partick Thistle F.C.
Maksim Karpov	currentclub	FC CFKiS Lobnya
Serdar Eylik	currentclub	Sarıyer S.K.
Andrei Bychkov	currentclub	FC Dolgoprudny
Frank Broers	currentclub	Go Ahead Eagles
Dragan Mićić	currentclub	FK Drina Zvornik
Dragan Mićić	currentclub	Coach
Manuel Mosquera	currentclub	Río Abajo F.C.
Pitu	currentclub	FC Pune City
Davis Granados	currentclub	Atlético Chiriquí
Nahil Carroll	currentclub	Tauro F.C.
Boris Alfaro	currentclub	San Francisco F.C.
Armando Cooper	currentclub	Toronto FC
Jairon Feliciano Damasio	currentclub	Al-Nasr S.C.S.C.
Mihály Korhut	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Máté Skriba	currentclub	FC Veszprém
Božidar Urošević	currentclub	FK Voždovac
Božidar Urošević	currentclub	Gk coach
Ferenc Rácz	currentclub	Pécsi Mecsek FC
István Kovács	currentclub	Videoton FC
Roland Ugrai	currentclub	Diósgyőri VTK
Ignác Irhás	currentclub	Várda SE
Dániel Kovács	currentclub	Gyirmót SE
Aleksandr Mikhailovich Yegorov	currentclub	FC Dmitrov
Aleksandr Sergeyevich Tikhonov	currentclub	FC Dmitrov
Aleksandr Galachiyev	currentclub	FC Dmitrov
Andrei Strok	currentclub	FC Dmitrov
Aleksei Arkhangelsky	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Maksim Rogov	currentclub	FC Dynamo St. Petersburg
Maksim Malakhovskiy	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Andrei Krupenin	currentclub	FC Pskov-747 Pskov
Yaroslav Kanavchenko	currentclub	FC Dynamo Vologda
Azamat Gonezhukov	currentclub	FC Torpedo Moscow
Vladimir Ruslanovich Isayev	currentclub	FC Piter Saint Petersburg
Cristian Munteanu	currentclub	FC Delta Dobrogea Tulcea
Rudolf Chesalov	currentclub	FC Volga Tver
Artyom Antipov	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Aleksandar Petrović	currentclub	CS Național Sebiș
Oleg Chistyakov	currentclub	FC Sheksna Cherepovets
Sergei Igorevich Popov	currentclub	FC Dynamo Vologda
Gasan Gasanov	currentclub	FC Dynamo Vologda
Vladimir Parnyakov	currentclub	FC Orenburg
Aleksandr Valkov	currentclub	FC Dynamo Vologda
Vasili Rozhnov	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Andrei Opanasyuk	currentclub	FC Dynamo Vologda
Jonny Godsmark	currentclub	Ashington A.F.C.
Gennadi Stroganov	currentclub	FC Istra
Pavel Viktorovich Sokolov	currentclub	FC Istra
Igor Lavrentyev	currentclub	FC Zenit-Izhevsk
Aníbal Godoy	currentclub	San Jose Earthquakes
Aleksei Lvovich Gusev	currentclub	FC Istra
Vadim Steklov	currentclub	FC Arsenal Tula
Dmitry Lushnikov	currentclub	FC Mika
Goran Simov	currentclub	FK Sileks
Vladimir Sergeyevich Vavilov	currentclub	FC Istra
Manuchekhr Dzhalilov	currentclub	FC Istiklol
Artur Sarkisov	currentclub	FC Mordovia Saransk
Virgil Drăghia	currentclub	CS Concordia Chiajna
Ryan O'Neill	currentclub	Glentoran F.C.
Clovis Kamdjo	currentclub	York City F.C.
Ben Marshall	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Nile Ranger	currentclub	Southend United F.C.
Michael Jacobs	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Héctor Rodas	currentclub	Córdoba CF
Javi Guerra	currentclub	Rayo Vallecano
Alain Baclet	currentclub	A.S. Martina Franca 1947
Yacine Brahimi	currentclub	FC Porto
Alison Logue	currentclub	Newcastle United Jets W-League
Samantha Wood	currentclub	Canberra FC
Libby Sharpe	currentclub	Newcastle United Jets W-League
Leia Smith	currentclub	Newcastle United Jets W-League
Gemma O'Toole	currentclub	Newcastle United Jets W-League
Nicole Jones	currentclub	Newcastle United Jets W-League
Kirstyn Pearce	currentclub	Newcastle United Jets W-League
Stacey Day	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Rhali Dobson	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Harmonie Attwill	currentclub	Newcastle United Jets W-League
Nebojša Vučković	currentclub	FK Donji Srem
Gema Simon	currentclub	Newcastle Jets FC
Emily van Egmond	currentclub	VfL Wolfsburg
Joseph Costa	currentclub	Adelaide Comets FC
Nélson Oliveira	currentclub	Norwich City F.C.
Matthias Morys	currentclub	VfR Aalen
Robbie Henderson	currentclub	Arthurlie F.C.
Ayoub Odisho	currentclub	Al-Talaba SC
Yahya Alwan	currentclub	Iraq
Artem Gomelko	currentclub	FC Slonim
Henrique	currentclub	Vilaverdense FC
Serhiy Vasylyovych Shevchenko	currentclub	SC Tavriya Simferopol
Márcio Henrique Silva Paiva	currentclub	U.D. Leiria
Trương Văn Hải	currentclub	Navibank Sài Gòn F.C.
Chris Fagan	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
James Hanson	currentclub	Bradford City A.F.C.
Ben Pringle	currentclub	Preston North End F.C.
Steve Williams	currentclub	A.F.C. Fylde
Matty Plummer	currentclub	A.F.C. Mansfield
Adam Smith	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Jake Simpson	currentclub	Celtic Nation F.C.
Christoph Moritz	currentclub	1
Jonas Krogstad	currentclub	Nesodden IF
Alberto Quintero Medina	currentclub	San Jose Earthquakes
Rolando Algandona	currentclub	San Francisco F.C.
Dean Winnard	currentclub	Morecambe F.C.
Radovan Radaković	currentclub	FK Radnički Kragujevac
Daniel Cambronero	currentclub	C.S. Herediano
Oleksandr Kasyan	currentclub	FC Tom Tomsk
Mohamed Selliti	currentclub	Olympique Béja
Todd Howarth	currentclub	Bayswater City SC
Nasigba John-Jumbo	currentclub	Free Agent
Víctor René Mendieta, Jr.	currentclub	Chepo F.C.
Igor Božić	currentclub	FK Proleter Teslić
Billy Kee	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Jacques Maghoma	currentclub	Birmingham City F.C.
Ryan Austin	currentclub	Brackley Town F.C.
Steven Caulker	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Serginho	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Patrick van Aanholt	currentclub	Sunderland A.F.C.
Jordan Clarke	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Mohab Said	currentclub	Aswan SC
Amr Al-Sulaya	currentclub	Al Ahly
Nicola Ferrari	currentclub	S.S. Virtus Lanciano 1924
Youssef Gamal	currentclub	El Geish
Enrico Geroni	currentclub	Olbia Calcio 1905
Mat Mitchel-King	currentclub	Chesham United F.C.
Allan Nyom	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Gabriele Perico	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Rašid Avdić	currentclub	FK Podrinje Janja
Georgi Milanov	currentclub	PFC CSKA Moscow
Simon Laner	currentclub	Modena
Zablon Amanaka	currentclub	Mahakama
Jelle De Bock	currentclub	Free agent
Milan Vilotić	currentclub	BSC Young Boys Bern
Robert Almer	currentclub	FK Austria Wien
Heinz Lindner	currentclub	Eintracht Frankfurt
Ryan Fraughan	currentclub	Airbus UK Broughton F.C.
Valeriy Kutsenko	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Alan Martin	currentclub	Dumbarton F.C.
Danny Green	currentclub	Luton Town F.C.
Ibrahim El-Shayeb	currentclub	El-Ittihad El-Iskandary
Mohamed Halim	currentclub	Haras El Hodood
Craig Dawson	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Ahmed Kamal	currentclub	Haras El Hodood
Stefan Hierländer	currentclub	SK Sturm Graz
Leonhard Kaufmann	currentclub	SV Austria Salzburg
Markus Pink	currentclub	SV Mattersburg
Manuel Wallner	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Siegfried Rasswalder	currentclub	TSV Hartberg
Mario Kröpfl	currentclub	Wolfsberger AC
Thomas Höltschl	currentclub	LASK Linz
Martin Živný	currentclub	FC Slovan Rosice
Florian Hart	currentclub	SV Ried
Frankie Lagana	currentclub	Shepparton South SC
Fernando Vergara	currentclub	San Marcos de Arica
Mario Salas Saieg	currentclub	Universidad Católica
Danielle Buet	currentclub	Notts County Ladies F.C.
Brian Hämäläinen	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Emil Argirov	currentclub	POFC Rakovski
Snir Dori	currentclub	Hapoel Herzliya F.C.
David Sencar	currentclub	SV Kapfenberg
Stefan Erkinger	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Enoch Showunmi	currentclub	Canvey Island
Kadir Keleş	currentclub	Akhisar Belediyespor
Petar Divić	currentclub	Vasas SC
Juan José Morales	currentclub	Terengganu FA
Markus Felfernig	currentclub	Kapfenberger SV
Robert Schellander	currentclub	SC Austria Lustenau
Jessica Clarke	currentclub	Notts County L.F.C.
Deni Alar	currentclub	SK Sturm Graz
Boris Hüttenbrenner	currentclub	Wolfsberger AC
Daniel Rowe	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Manuel Schmid	currentclub	Free agent
Oliver Schöpf	currentclub	FC Gratkorn
Khin Maung Tun	currentclub	Yadanabon FC
Andreas Michl	currentclub	Union St. Florian
Lee Novak	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Christoph Stückler	currentclub	SC Austria Lustenau
Samir Subash Naik	currentclub	Dempo S.C.
Valeriy Kriventsov	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Patrick Osoinik	currentclub	SV Horn
Clifford Miranda	currentclub	Mumbai FC
Charles Scerri	currentclub	Malta national under-17 football team
Srđan Pavlov	currentclub	Free agent
Andre Gray	currentclub	Burnley F.C.
Raphael Wolf	currentclub	Werder Bremen
Hannah Forster	currentclub	Blackburn Rovers L.F.C.
Alexander Pöllhuber	currentclub	SC Rheindorf Altach
Iván Pillud	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Javi Márquez	currentclub	Granada CF
Josef Hamouz	currentclub	Egri FC
Boban Jović	currentclub	Wisła Kraków
Hinson Leung	currentclub	Tai Chung FC
Ivan Lozenkov	currentclub	FC Sochi
Manuel Seidl	currentclub	SV Mattersburg
Anatoli Shelest	currentclub	FC Oryol
Dominik Doleschal	currentclub	SV Mattersburg
Sergei Burkin	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Georgi Zotov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Dušan Drašković	currentclub	Barcelona Sporting Club
Aleksandr Krivoruchko	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Aleksandr Kazimirov	currentclub	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Nikita Surkov	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Aleksandr Kachalov	currentclub	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Anzor Sanaya	currentclub	FC Orenburg
Dmitry Klimanov	currentclub	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Borislav Iliev	currentclub	FC Sportist Svoge
Georgy Gabulov	currentclub	FC Orenburg
Georgy Kabulov	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Yevgeni Gogol	currentclub	Olmaliq FK
Artyom Khodas	currentclub	FC Olimpia Gelendzhik
Denis Trunkin	currentclub	FC Pskov-747 Pskov
Kirill Turchin	currentclub	FC Pskov-747 Pskov
Artyom Igorevich Vasilyev	currentclub	FC Pskov-747 Pskov
Bobi Verdeș	currentclub	CS Afumați
Gheorghe Grozav	currentclub	FC Terek Grozny
Louis Almond	currentclub	Tranmere Rovers F.C
Mauro Guevgeozián	currentclub	Atlético Bucaramanga
Aaron Wildig	currentclub	Morecambe F.C.
Zack Test	currentclub	United States national rugby sevens team
Enrico Pfister	currentclub	SC Rheindorf Altach
Dennis Mimm	currentclub	SC Wiener Neustadt
Semyon Semenenko	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Dursun Karatay	currentclub	Konyaspor
Patrick Mayer	currentclub	USK Anif
Lukas Rath	currentclub	SV Mattersburg
Spyros Vrontaras	currentclub	Apollon Kalamarias
Kai Schoppitsch	currentclub	SV Austria Klagenfurt
Manfred Pamminger	currentclub	SC Rheindorf Altach
Nedeljko Malić	currentclub	SV Mattersburg
Thomas Salamon	currentclub	FK Austria Wien
Aman Verma	currentclub	Torquay United
Danielle Hill	currentclub	Blackburn Rovers L.F.C.
Michael Liendl	currentclub	1860
Christoph Kobleder	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Paul Bichelhuber	currentclub	LASK Linz
Andrei Pochipov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Maksim Molokoyedov	currentclub	Zvezda St. Petersburg
Ben Swallow	currentclub	Havant & Waterlooville F.C.
Leonid Mikhailovich Romanov	currentclub	Regar-TadAZ Tursunzoda
Anton Shishayev	currentclub	FC Pskov-747 Pskov
Ilya Bogdanov	currentclub	FC Daugava
Aleksei Zhelatin	currentclub	FC Dynamo Vologda
Anton Golubev	currentclub	FC Sever Murmansk
Josh Scott	currentclub	Hayes & Yeading United F.C.
Denis Fedotov	currentclub	FC Tosno
Antonio Amaya	currentclub	Rayo Vallecano
Félix Goyzueta	currentclub	Sport Áncash
Ruslan Kuzyayev	currentclub	JK Narva Trans
Kiril Mihaylov	currentclub	FC Oborishte
Dmitri Proshin	currentclub	JK Narva Trans
Vladimir Golubinskiy	currentclub	FC Sheksna Cherepovets
Akhmed Khaybullayev	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Nikolai Shestakov	currentclub	FC Dynamo Vologda
Oleg Kibizov	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Vasil Bozhikov	currentclub	Kasımpaşa Spor Kulübü
Andrei Gatsko	currentclub	FC Sochi
Nikita Kolesnikov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Patrick Osiako	currentclub	FC Linköping City
Tom Denton	currentclub	F.C. Halifax Town
German Pyatnikov	currentclub	FC Karelia Petrozavodsk
Oleg Babenkov	currentclub	FC Dynamo St. Petersburg
Andrey Blyndu	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Stanislav Engovatov	currentclub	JK Narva Trans
Flávio Paixão	currentclub	Lechia Gdańsk
Vladislav Sirotov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Georgy Gogichayev	currentclub	FC Shirak
Shane Gore	currentclub	Wingate & Finchley F.C.
Andrei Aleksandrovich Romanov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Guy Luzon	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Nathan Cameron	currentclub	Bury F.C.
Callum Wilson	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Shaun Jeffers	currentclub	Chelmsford City F.C.
Michael Sollbauer	currentclub	Wolfsberger AC
Martin Kobras	currentclub	SC Rheindorf Altach
Peter Hlinka	currentclub	SC Wiener Neustadt
Mattias Sereinig	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Patrick Scherrer	currentclub	FC Hard
Edin Salkić	currentclub	SKN St. Pölten
Dimas Gonçalves de Oliveira	currentclub	Teramo Calcio
Rebecca Spencer	currentclub	Chelsea L.F.C.
Niamh Fahey	currentclub	Chelsea L.F.C.
Yvonne Tracy	currentclub	Arsenal L.F.C.
Gareth Rowe	currentclub	Canterbury United
Kim Little	currentclub	Arsenal L.F.C.
Jennifer Beattie	currentclub	Manchester City W.F.C.
Natalie Ross	currentclub	Celtic L.F.C.
Helen Ward	currentclub	Reading W.F.C.
Andrei Sotov	currentclub	FC Spartak Kostroma
Dmitry Malkov	currentclub	FC Spartak Kostroma
Yevgeni Khudobko	currentclub	FC Spartak Kostroma
Sergei Gorban	currentclub	FC Spartak Kostroma
Aleksei Goryushkin	currentclub	FC Spartak Kostroma
Ilya Kuzmichyov	currentclub	FC Khimki
N. S. Manju	currentclub	Bengaluru FC
Kostas Kapetanos	currentclub	A.E. Karaiskakis F.C.
Aleksandr Kolomeytsev	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Aleksei Shumskikh	currentclub	FC Khimki
Stivi Frashëri	currentclub	Flamurtari Vlorë
Pyotr Ustinov	currentclub	FC Torpedo Moscow
Sebastián Bartolini	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
David Ikanovich	currentclub	FC Chita
Sergei Romanovich	currentclub	FC Solyaris Moscow
Artyom Dobrolovich	currentclub	FC Solyaris Moscow
Valentin Amelin	currentclub	FC Znamya Noginsk
Dmitry Chernukhin	currentclub	JK Narva Trans
Aleksei Kolokolchikov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Artyom Kondrashkin	currentclub	Quasar Moscow
Henry Joseph Shindika	currentclub	Mtibwa Sugar F.C.
Roman Kurenkov	currentclub	FC Dynamo Kostroma
Václav Kadlec	currentclub	AC Sparta Prague
Dmitry Mizerovsky	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Eduard Buliya	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Yevgeni Gennadyevich Popov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Yevgeni Kobozev	currentclub	Vaasan Palloseura
Danil Klenkin	currentclub	FC Tyumen
Magomed Mirzabekov	currentclub	Gabala FK
Sergei Nikulov	currentclub	FC Syzran-2003 Syzran
Sergei Shalin	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Ivan Karatygin	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Roman Putilin	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Aleksandr Korotkov	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Yevgeni Konyukhov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Nikita Bezlikhotnov	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Kirill Moryganov	currentclub	FC Ryazan
Dmitri Proshin	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Maksim Zimarev	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Ilya Zinin	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Andrei Yevgenyevich Smirnov	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Alan Bolloyev	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Pavel Vtyurin	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Aleksandr Aleksandrovich Samokhvalov	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Caesar Okhuti	currentclub	KCCA FC
Everaldo Barbosa	currentclub	Club Necaxa
Jon André Fredriksen	currentclub	Råde IL
Ross Draper	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
James Norwood	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Matthew Mayora	currentclub	Rydalmere Lions SC
Anton Alekseyev	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Andrei Petrenko	currentclub	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Chelsea Weston	currentclub	Notts County Ladies F.C.
Dmitri Belov	currentclub	FC Spartak Tambov
Sergei Dryagin	currentclub	FC Spartak Kostroma
Ivo Vazgeč	currentclub	Husqvarna FF
Ivan Stolbovoy	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Yan Semak	currentclub	KAIT Sport
Aleksei Sapogov	currentclub	Free agent
Maksim Kiselyov	currentclub	FC Volga Tver
Mikhail Sergeyevich Sorokin	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Aleksei Tikolkin	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Nikolai Trunev	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Murod Zukhurov	currentclub	FC Bunyodkor
Anton Kryuchkov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Aleksandr Mikhailovich Savin	currentclub	JK Sillamäe Kalev
Ivaylo Dimitrov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Maksim Chebotar	currentclub	FC Okzhetpes
Andrei Sheremetyev	currentclub	FC Spartak Kostroma
Lennart Steffensen	currentclub	Hønefoss BK
Anton Yepikhin	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Josh Brizell	currentclub	Marine F.C.
Lê Tấn Tài	currentclub	Becamex Bình Dương F.C.
Grant Gillespie	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Adam Matthews	currentclub	Bristol City F.C.
Danny Ward	currentclub	Rotherham United F.C.
Ryan McWilliams	currentclub	Greenock Juniors F.C.
Danny Galbraith	currentclub	York City F.C.
Nelson Cossio	currentclub	Unión San Felipe
Andre Blackman	currentclub	Crawley Town F.C.
Veseljko Trivunović	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Miguel Ponce	currentclub	Huachipato
Igor Vujanović	currentclub	Fremad Amager
Wylie Human	currentclub	Stormers
Nebojša Skopljak	currentclub	AEZ Zakakiou
Luis Amado Tarodo	currentclub	Inter FS
Petar Zlatkov	currentclub	PFC Lokomotiv Mezdra
Jacob Mellis	currentclub	Bury F.C.
Apostolos Giannou	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Ramon Lopes	currentclub	Vegalta Sendai
Frank Nouble	currentclub	Gillingham F.C.
Davor Škerjanc	currentclub	Unione Triestina 2012 S.S.D.
David Wotherspoon	currentclub	St Johnstone F.C.
Daniel Ayala	currentclub	Middlesbrough F.C.
Yann M'Vila	currentclub	FC Rubin Kazan
Mauricio Rojas Toro	currentclub	Unión Temuco
Mauricio Pozo	currentclub	Santiago Morning
Riccardo Brosco	currentclub	U.S. Latina Calcio
Marcelo Sarvas	currentclub	D.C. United
Guðbjörg Gunnarsdóttir	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Janne Korhonen	currentclub	JJK Jyväskylä
Kevin Mensah	currentclub	Esbjerg fB
Niclas Tüchsen	currentclub	Rishøj Boldklub
Alexander Juel Andersen	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Robert Veselovsky	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Ádám Bódi	currentclub	Debreceni VSC
Georgy Matveyev	currentclub	FC Zelenograd
Lasse Ankjær	currentclub	Hobro IK
Ruslan Safarov	currentclub	FC Avangard Kursk
Federico Casarini	currentclub	Novara Calcio
Sergei Sholokhov	currentclub	FC Avangard Kursk
Igor Borozdin	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Denis Sinyayev	currentclub	FC Avangard Kursk
Nikita Timoshin	currentclub	FC Fakel Voronezh
Aleksei Foroponov	currentclub	FC Avangard Kursk
Murat Khotov	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Ivan Podolyak	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Denis Gershun	currentclub	FC Avangard Kursk
Teimuraz Gongadze	currentclub	FC Chikhura Sachkhere
Denis Soynikov	currentclub	FC Avangard Kursk
Karen Bardsley	currentclub	Manchester City L.F.C.
Maksim Avramov	currentclub	FC Avangard Podolsk
Katy Ward	currentclub	Coventry City L.F.C.
Panagiotis Vouis	currentclub	Heidelberg United FC
Dmitri Romanenko	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Francesco Di Tacchio	currentclub	A.C. Pisa 1909
Yevgeni Tsimbal	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Aleksei Vladimirovich Rybin	currentclub	FC Tambov
Andrei Arlashin	currentclub	FC Kolomna
Denis Arlashin	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Giorgi Shelia	currentclub	FC Ufa
Dani Benítez	currentclub	Racing de Ferrol
Kirill Marushchak	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Viktor Suloyev	currentclub	FC Avangard Kursk
Dmitri Rybakin	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Kamil Ulman	currentclub	Free agent
Aleksei Kalashnik	currentclub	FC Avangard Kursk
Vladimir Ponomaryov	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Roman Kuzin	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Dmitry Klitsov	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Vladimir Sergeyevich Syomin	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Yevgeni Shlyakov	currentclub	FC Tambov
Oleg Shelyutov	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Maksim Volkov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Blagoja Milevski	currentclub	Macedonia national under-21 football team
Aleksandr Yegurnev	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Dmitry Lavlinsky	currentclub	FC Kaluga
Jon Andoni García Aranbillet	currentclub	Othellos Athienou F.C.
Armando Visconti	currentclub	A.S. Bari
Sandra Sigurðardóttir	currentclub	Stjarnan Women
Miguel Ángel Paniagua	currentclub	Club Cerro Porteño
Þóra Björg Helgadóttir	currentclub	Fylkir
Alessandro Ciarrocchi	currentclub	FC Aarau
Fabrizio Cacciatore	currentclub	A.C. Chievo Verona
Stefano Layeni	currentclub	A.C. Prato
Matthew Foschini	currentclub	South Melbourne FC
Dragoș Grigore	currentclub	Al-Sailiya SC
Laurențiu Rus	currentclub	CFR Cluj
Gábor Gyömbér	currentclub	Ferencvárosi TC
Yevgeni Kachan	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Arkadi Akopyan	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Dmitri Tsitsilin	currentclub	FC Khimki
Maksim Gleykin	currentclub	FC CFKiS Lobnya
Aleksei Kretinin	currentclub	FC FSA Voronezh
Mikhail Strugovshchikov	currentclub	FC FSA Voronezh
Maksim Yeshkin	currentclub	FC FSA Voronezh
Aleksandr Kokorev	currentclub	FC FSA Voronezh
Yan Ilchenko	currentclub	FC FSA Voronezh
Denis Bautin	currentclub	FC FSA Voronezh
Dmitri Seryozhkin	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Ilya Spitsyn	currentclub	FC Tambov
Fyodor Milovanov	currentclub	FC FSA Voronezh
Aleksey Mikhalyov	currentclub	FC Tambov
Cristian Melinte	currentclub	CS Concordia Chiajna
Marcos Antônio Nascimento Santos	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Igor Telkov	currentclub	FC Tyumen
Artur Shakhnazarov	currentclub	FC Ryazan
Sergei Vladimirovich Fedotov	currentclub	FC Spartak Tambov
Aleksey Averyanov	currentclub	FC Tambov
Vadim Minich	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Sergei Chesnakov	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Ilya Baulchev	currentclub	FC Ryazan
Kirill Nesterov	currentclub	JK Narva Trans
Miroslav Rizov	currentclub	FC Bdin
Aleksei Dobrovolskiy	currentclub	FC Zvezda Serpukhov
Roman Titov	currentclub	FC Khimik Novomoskovsk
Vyacheslav Dmitriyenko	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Sergei Aleksandrovich Fedotov	currentclub	FC Kolomna
Igor Fateyev	currentclub	FC Avangard Kursk
Sergei Yuryevich Ponomarenko	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Daniil Chertov	currentclub	FC Okzhetpes
Dmitry Golovanov	currentclub	FC Zelenograd
Jordan Cook	currentclub	Luton Town F.C.
Jay Emmanuel-Thomas	currentclub	Gillingham F.C.
Manuel Alejandro Zárate	currentclub	Club Toluca
Alonso Granados	currentclub	Club Toluca
Innocent Melkam	currentclub	Qingdao Jonoon
Álvaro Fernández	currentclub	Seattle Sounders FC
Gueïda Fofana	currentclub	Olympique Lyonnais
Andreu Fontàs	currentclub	Celta de Vigo
Jesús Paganoni	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Eneko Romo	currentclub	Real Unión
Martín Silva	currentclub	CR Vasco da Gama
Sanchez Watt	currentclub	Kerala Blasters
Dmitry Akhba	currentclub	FC Khimki
Hasan Kacić	currentclub	NK GOŠK Dubrovnik
Phelelani Mpangase	currentclub	Platinum Stars
Oleg Yeliseyev	currentclub	FC Ryazan
Dalibor Pauletić	currentclub	NK Istra 1961
Konstantin Selyavin	currentclub	FC Zvezda Ryazan
Vyacheslav Krasnobayev	currentclub	FC Ryazan
Michael Tawiah	currentclub	OFC Pomorie
Sergei Kolychev	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Sergei Avagimyan	currentclub	FC Ararat Yerevan
Jack Colback	currentclub	Newcastle United F.C.
Vadim Chizhov	currentclub	FC Ryazan
Sergei Bankov	currentclub	FC Ryazan
Vitali Zotkin	currentclub	FC Ryazan
Aleksandr Sautin	currentclub	FC Fakel Voronezh
Vadim Sorokin	currentclub	FC Ryazan
Thabo September	currentclub	SuperSport United F.C.
Andrei Vladimirovich Ivanov	currentclub	FC Oryol
Pavel Kadushkin	currentclub	FC Avangard Kursk
Alejandro Faurlín	currentclub	Getafe CF
Thabo Mongalo	currentclub	F.C. AK
Andrei Miroshkin	currentclub	FC Oryol
Aleksandr Tsokov	currentclub	FC Rusichi Oryol
Oleg Yolkin	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Mikhail Ryzhov	currentclub	FC Oryol
Jamie Smith	currentclub	Harlow Town F.C.
Artyom Sivayev	currentclub	FC Kolomna
Mikhail Vladimirovich Kuleshov	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Vladimir Poluyakhtov	currentclub	FC Orenburg
Dmitry Vyacheslavovich Korolyov	currentclub	FC Kaluga
Reece Connolly	currentclub	Whitehawk F.C.
Yegor Larionov	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Mikhail Kanayev	currentclub	FC Torpedo Moscow
Maksim Boychenko	currentclub	FC Dolgoprudny
Sergei Kulikov	currentclub	FC Tambov
Dmitry Milomayev	currentclub	FC Spartak Tambov
Aleksandr Zyablov	currentclub	FC Tambov
Emilio Rentería	currentclub	Monagas Sport Club
Yevgeni Nikolayevich Frolov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Aleksandr Malin	currentclub	FC Tambov
Mikhail Tynyany	currentclub	FC Tambov
Sergei Vasilyevich Shubin	currentclub	FC Spartak Tambov
Akaki Tskarozia	currentclub	FC Zugdidi
David Vandenbroeck	currentclub	FC Differdange 03
Gábor Tóth	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Raffaele Chiarelli	currentclub	Free agent
Nicolas Di Giugno	currentclub	RJS Heppignies-Lambusart-Fleurus
Jan Lella	currentclub	R.O.C. de Charleroi-Marchienne
Roy Mauro	currentclub	K. Berchem Sport
Thomas Kaminski	currentclub	K.V. Kortrijk
Lee Bennett	currentclub	Buxton F.C.
Tamás Sipos	currentclub	Balmazújvárosi FC
Nebil Gahwagi	currentclub	Mórahalom VSE ; UTC Szeged
Márk Mészáros	currentclub	Szeged 2011
Nemanja Tubić	currentclub	FK Haugesund
Balázs Venczel	currentclub	Vasas SC
Joris Jehan	currentclub	MDA Chasselay
András Dlusztus	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Ed Upson	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Shane O'Connor	currentclub	Cobh Ramblers F.C.
George Donnelly	currentclub	A.F.C. Liverpool
David Alaba	currentclub	FC Bayern Munich
Marvin Sordell	currentclub	Coventry City F.C.
Michael Bryan	currentclub	Harrow Borough F.C.
Aleksandr Yevgenyevich Nikulin	currentclub	Jõhvi FC Lokomotiv
Jazz Richards	currentclub	Cardiff City F.C.
Casey Thomas	currentclub	Port Talbot Town F.C.
Andrei Shiryayev	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Mikhail Karasyov	currentclub	FC Yelets
Andrei Kozlov	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Aleksandr Roldugin	currentclub	FC Yelets
Aleksei Anisimov	currentclub	FC Yelets
Dmitry Nikolayevich Chernykh	currentclub	FC FSA Voronezh
Konstantin Vladimirovich Titov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Mikhail Alfimov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Aleksei Lopatin	currentclub	FC Yelets
Aleksandr Adonyev	currentclub	FC Yelets
Aleksandr Kharin	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Timur Khudyakov	currentclub	FC Yelets
Yevgeni Soskov	currentclub	FC Yelets
Kirill Gotsuk	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Andrei Shcherbakov	currentclub	FC Yelets
Alonso Zamora	currentclub	Chiapas F.C.
Katrín Jónsdóttir	currentclub	Umeå IK
Ištvan Dudaš	currentclub	AFC Tubize
Robert Brito Luciano	currentclub	Drogheda United
Élton Rodrigues Brandão	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Saúl Villalobos	currentclub	Puebla F.C.
Branko Milovanović	currentclub	AEK Athens F.C.
Karl Erik Rimfeldt	currentclub	Vinger FK
Anatole Ngamukol	currentclub	Red Star F.C.
Jasper Waalkens	currentclub	Almere City FC
Krystal Parker	currentclub	Blackburn Rovers L.F.C.
Nicole Emmanuel	currentclub	Blackburn Rovers L.F.C.
Tom Hateley	currentclub	Dundee F.C.
Davor Čop	currentclub	NK BŠK Zmaj Blato
Melvin Holwijn	currentclub	ASV Arsenal
Alejandro Vélez	currentclub	Tauro F.C.
Eduardo Dasent	currentclub	Independiente F.C.
Pavel Ignatovich	currentclub	FC Mordovia Saransk
Njongo Priso	currentclub	Ermis Aradippou
Marcos Landeira	currentclub	CD Cudillero
Viktor Petrók	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Davide Grassi	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Nadir Haroub	currentclub	Young Africans FC
Ólína Guðbjörg Viðarsdóttir	currentclub	Fylkir
Fraser Fyvie	currentclub	Hibernian F.C.
Nizar Khalfan	currentclub	Young Africans SC
Kyle Wilkie	currentclub	East Fife F.C.
Sif Atladóttir	currentclub	Kristianstads DFF
Ishak Belfodil	currentclub	Standard Liège
Oleksandr Sokorenko	currentclub	FC SKChF Sevastopol
Stanislav Hudzikevych	currentclub	Free Agent
Ervin Memetov	currentclub	PFC Sevastopol
Ognjen Lekić	currentclub	FK Mačva Šabac
Andriy Shevchuk	currentclub	FC Krymteplytsia Molodizhne
Ivan Shyshkin	currentclub	PFC Sevastopol
Sandro Shugladze	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Edda Garðarsdóttir	currentclub	Valur
Ciro Ginestra	currentclub	U.S. Salernitana 1919
David Mounard	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Marlon Jackson	currentclub	Newport County A.F.C.
Philibert Jones	currentclub	United Petrotrin
Jonathan Tennenbaum	currentclub	Hapoel F.C. Sandala Gilboa
Katrín Ómarsdóttir	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Mark Gorman	currentclub	FC Tobol
Marco Paixão	currentclub	Lechia Gdańsk
Al-Mahdy Soliman	currentclub	Smouha Sporting Club
Mark Duffy	currentclub	Sheffield United F.C.
Zeka Goore	currentclub	El Sharquia lel-Dokhan
Bruno Andrade	currentclub	Willem II Tilburg
Errol Stevens	currentclub	Hải Phòng F.C.
Rakel Logadóttir	currentclub	Valur
Sara Björk Gunnarsdóttir	currentclub	VfL Wolfsburg
Dóra María Lárusdóttir	currentclub	Valur
Igor Dmitriyevich Stepanov	currentclub	FC Ufa
Cvetan Čurlinov	currentclub	FK Rabotnički
Ricardo Nunes	currentclub	Pogoń Szczecin
Maksims Rafaļskis	currentclub	Wigry Suwałki
Nelson González	currentclub	Sport Loreto
Fanndís Friðriksdóttir	currentclub	Kolbotn Fotball
Julio Maya	currentclub	River Plate Puerto Rico
Arnaud Mendy	currentclub	Hemel Hempstead F.C.
Dragan Šarac	currentclub	FK Vojvodina
Maksim Kanunnikov	currentclub	FC Rubin Kazan
Rakel Hönnudóttir	currentclub	Breiðablik UBK
Kristín Ýr Bjarnadóttir	currentclub	Valur
Luca Fusco	currentclub	Paganese Calcio 1926
Igor Manojlović	currentclub	SC Bregenz
Sanjin Bezdrob	currentclub	OK Ljubinje
Marko Vranić	currentclub	FK Milutinac
Marcelo Nicácio	currentclub	Centro Sportivo Alagoano
Seb Jewell	currentclub	London Welsh
Theofilaktos Nikolaidis	currentclub	Prosotsani F.C.
Janko Simović	currentclub	PTT Rayong F.C.
David Blacha	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Gustavo Pinedo	currentclub	Sport Boys Warnes
Gareth Risbridger	currentclub	Aylesbury F.C.
Kosovare Asllani	currentclub	Manchester City W.F.C.
Fabio Visone	currentclub	U.S. Foggia
Luca Marrone	currentclub	Zulte Waregem
Anton Vergilov	currentclub	PFC Minyor Pernik
Serhiy Kravchenko	currentclub	FC Helios Kharkiv
Dani Lins	currentclub	Osasco
Gale Agbossoumonde	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Jovica Vico	currentclub	FK Leotar
Jovica Vico	currentclub	Sports director
Daniel Pereira	currentclub	Villa Teresa
Emmanuel Bourgaud	currentclub	Amiens SC
Ranko Golijanin	currentclub	SC Waterloo Region
Jonathan Bourdon	currentclub	R.O.C. de Charleroi-Marchienne
Jeroen Vanthournout	currentclub	K.S.V. Roeselare
Joeri Dequevy	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Bart Goossens	currentclub	Lommel United
Vincent Provoost	currentclub	K.S.V. Roeselare
Michel Ternest	currentclub	Torhout 1992 KM
Yannick Thoelen	currentclub	K.A.A. Gent
Wouter Biebauw	currentclub	SV Roeselare
Kenny Van Hoevelen	currentclub	SC Eendracht Aalst
Romeo Van Dessel	currentclub	K. Berchem Sport
Kevin Geudens	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Jenna Carroll	currentclub	Preston North End WFC
Natalie Brewer	currentclub	Blackburn Rovers L.F.C.
Orest Lenczyk	currentclub	Zagłębie Lubin
Santiago Escobar	currentclub	La Equidad
Tom Cairney	currentclub	Fulham F.C.
Nathaniel Mendez-Laing	currentclub	Rochdale A.F.C.
Boris Kondev	currentclub	FC Pirin Razlog
Maxime Gonalons	currentclub	Olympique Lyonnais
Edgar Balbuena	currentclub	Juan Aurich
Bojan Mišić	currentclub	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Cristian López	currentclub	RC Lens
José Manuel Rueda	currentclub	Moghreb Tétouan
Rubén Rochina	currentclub	FC Rubin Kazan
Rafael Ponzo	currentclub	Aragua FC
Juan Quero	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Germán Pacheco	currentclub	Ratchaburi Mitr Phol F.C.
Piti	currentclub	Rayo Vallecano
Néstor Susaeta	currentclub	Real Oviedo
Coke	currentclub	FC Schalke 04
Juan José Collantes	currentclub	UCAM Murcia CF
Maksims Uvarenko	currentclub	FK Ventspils
Moisés García León	currentclub	Real Zaragoza
Roberto Román Triguero	currentclub	Granada CF
Alexandre Teklak	currentclub	RJS Heppignies-Lambusart-Fleurus
Franck Nkela	currentclub	AFC Tubize
Grégory Delwarte	currentclub	RES Acrenoise
Francisco Borrego	currentclub	Mérida AD
Mikel Rico	currentclub	Athletic Bilbao
Armando Lozano	currentclub	Elche CF
Héctor Yuste	currentclub	RCD Mallorca
Paolo Ginestra	currentclub	Fano Calcio
Thierry Coppens	currentclub	K.S.K. Ronse
Christian Talevski	currentclub	FK Pobeda
Miguel Dachelet	currentclub	Seraing United
Janis Coppin	currentclub	K.V.V. Coxyde
Jo Christiaens	currentclub	AS Verbroedering Geel
Wouter Scheelen	currentclub	Lommel United
Jarno Molenberghs	currentclub	K.V.C. Westerlo
Rachid Farssi	currentclub	Association Sportive des Forces Armées Royales
Suzanne Grant	currentclub	Motherwell L.F.C.
Li Jianbin	currentclub	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Luke Rooney	currentclub	Arizona United SC
Stanley Kgatla	currentclub	Mpumalanga Black Aces
Jan Holenda	currentclub	Bohemians 1905
Ondřej Kušnír	currentclub	FC Rapid București
David Cornell	currentclub	Northampton Town F.C.
Jan Krob	currentclub	FK Teplice
Antonín Buček	currentclub	GKS Katowice
Dídac Vilà	currentclub	AEK Athens F.C.
Jan Zawada	currentclub	FC Baník Ostrava
Radim Řezník	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Daniel Bartl	currentclub	FC Slovan Liberec
Aleš Neuwirth	currentclub	Free agent
Víctor Ruiz	currentclub	Villarreal CF
Rudolf Otepka	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Ma Leilei	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Tomáš Marek	currentclub	FC Vysočina Jihlava
František Rajtoral	currentclub	Gaziantepspor
Petr Tomašák	currentclub	FC Hradec Králové
Lukáš Vácha	currentclub	AC Sparta Prague
Tomáš Mičola	currentclub	SK Slavia Praha
Dominik Kraut	currentclub	FC Baník Ostrava
František Metelka	currentclub	SFC Opava
Wang Xinbo	currentclub	Shenzhen Ruby
František Schneider	currentclub	1
Tomáš Bureš	currentclub	1
Róbert Szegedi	currentclub	ŠKF Sereď
Roman Smutný	currentclub	SK Hanácká Slavia Kroměříž
Michal Farkaš	currentclub	GKS Katowice
Tamás Ferenc Béres	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Zsolt Szabó	currentclub	Soproni VSE
Michael Rabušic	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Jiří Krejčí	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Jan Šisler	currentclub	MFK Karvina
Jiří Valenta	currentclub	1
Pavel Eliáš	currentclub	SC Ritzing
Gábor Varga	currentclub	Ajka
Milan Vuković	currentclub	SKU Amstetten
Attila Császár	currentclub	FC Ajka
Adam Hloušek	currentclub	Legia Warsaw
Chi Shangbin	currentclub	Dalian Aerbin
Celso Ortiz	currentclub	CF Monterrey
Martin Slavík	currentclub	FK Teplice
Tomáš Grigar	currentclub	FK Teplice
Martin Klein	currentclub	FC Zhetysu
Milan Matula	currentclub	FC Oberlausitz Neugersdorf
Vlastimil Vidlička	currentclub	SK Sigma Olomouc
Antonín Rosa	currentclub	MFK Ružomberok
Vlastimil Stožický	currentclub	FK Viktoria Žižkov
Radim Breite	currentclub	FC Slovan Liberec
Pavel Hašek	currentclub	Bohemians 1905
Jakub Mareš	currentclub	MFK Ružomberok
Tomáš Vondrášek	currentclub	FK Teplice
Jaroslav Tesař	currentclub	SK Kladno
Khaled Al-Zylaeei	currentclub	Al-Faisaly FC
Lin Chiung-ying	currentclub	Canberra United FC
Edmílson Matias	currentclub	Rio Branco Sport Club
Natasha Dowie	currentclub	Boston Breakers
Souleymane Keita	currentclub	CS Național Sebiș
Nicolas Mirza	currentclub	US Quevilly
Scott Neilson	currentclub	Hemel Hempstead F.C.
Keammar Daley	currentclub	UWI F.C.
Chisamba Lungu	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
James Wallace	currentclub	Sheffield United F.C.
Juraj Križko	currentclub	FC Nitra
Kurtis Byrne	currentclub	Bohemian F.C.
Margareta Kozuch	currentclub	Pomi Casalmaggiore
Marco Moro	currentclub	FBC Saronno
Norbert Hrnčár	currentclub	Ružomberok
Kawa Hesso	currentclub	Zakho FC
Mahmoud Abou El-Saoud	currentclub	Arab Contractors SC
Jagoš Vuković	currentclub	Konyaspor
Fernandinho	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Aleksandr Storozhuk	currentclub	FC Afips Afipsky
Arsène Wenger	currentclub	Arsenal F.C.
Réda Babouche	currentclub	MC Alger
Boitumelo Mafoko	currentclub	Santos Football Club
Mompati Thuma	currentclub	Botswana Defence Force XI
Tshepo Motlhabankwe	currentclub	Centre Chiefs
Noah Maposa	currentclub	Township Rollers
Mpho Mabogo	currentclub	Centre Chiefs
Michael Mogaladi	currentclub	Centre Chiefs
Khumo Motlhabane	currentclub	Uniao Flamengo Santos FC
Ndiapo Letsholathebe	currentclub	Police XI
Ernest Amos	currentclub	TASC FC
Moemedi Moatlhaping	currentclub	Gaborone United S.C.
Felipe Trevizan Martins	currentclub	Hannover 96
Jorge Daniel Núñez	currentclub	Once Caldas
Pablo Velázquez	currentclub	Cerro Porteño
Gregg Wylde	currentclub	Millwall F.C.
Fábio Neves	currentclub	NorthEast United FC
James Bennett	currentclub	Pickering Town F.C.
Guy Haimov	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Myron Samuel	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Attila Rajnay	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Norbert Heffler	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Péter Bali	currentclub	Soproni VSE
Vasile Marchiș	currentclub	Pallo-Iirot
Roman Shapkin	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Tikhon Osipov	currentclub	FC Saturn-2 Moscow Oblast
Roman Fedotov	currentclub	FC Znamya Noginsk
Jaroslav Dittrich	currentclub	FC Oberlausitz Neugersdorf
Hu Rentian	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Tomáš Wágner	currentclub	FK Jablonec
Jan Šeda	currentclub	FK Mladá Boleslav
Václav Kalina	currentclub	FK Mladá Boleslav
Tomáš Borek	currentclub	1
Lukáš Krbeček	currentclub	SpVgg Bayern Hof
Matěj Štochl	currentclub	FK Viktoria Žižkov
Marek Plašil	currentclub	FC Hradec Králové
Lukáš Pleško	currentclub	1
Michal Klesa	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Stanislav Nohýnek	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Diyego Malaniya	currentclub	FC Khimki
Jakub Štochl	currentclub	FC Graffin Vlašim
Antonín Fantiš	currentclub	FK Baumit Jablonec
Jan Penc	currentclub	FK Bohemians Prague
Lukáš Nechvátal	currentclub	1
Daniel Tarczal	currentclub	1
Jan Kysela	currentclub	FK Mladá Boleslav
Aleš Škerle	currentclub	SK Sigma Olomouc
Michal Bárta	currentclub	FK Jablonec
Tomáš Nuc	currentclub	SK Uničov
Petr Drobisz	currentclub	1
Jan Chramosta	currentclub	FK Mladá Boleslav
Martin Komárek	currentclub	Loko Vltavín
Jakub Řezníček	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Jakub Heidenreich	currentclub	SV Eichede
Alberto Di Bernardo	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Jonathan Rossini	currentclub	Livorno
Ciaran Clark	currentclub	Newcastle United F.C.
Cheng Mouyi	currentclub	Hangzhou Greentown
Cao Xuan	currentclub	Dalian Yifang F.C.
Philippe Davies	currentclub	CS Longueuil
Sergei Sukharev	currentclub	FC Tosno
Sergei Anatolyevich Vasilyev	currentclub	FC Energomash Belgorod
Sergei Kudrin	currentclub	FC Energomash Belgorod
Ioan Mera	currentclub	FC Taraz
Stergos Marinos	currentclub	R. Charleroi S.C.
Matej Delač	currentclub	Royal Excel Mouscron
Thiago Ribeiro dos Santos	currentclub	Free agent
Vít Štětina	currentclub	SK Sulko Zábřeh
Tomáš Hořava	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Vojtěch Štěpán	currentclub	SK Sigma Olomouc
Michal Ordoš	currentclub	SK Sigma Olomouc
Jakub Petr	currentclub	SK Slavia Prague
Jan Kovařík	currentclub	FC Viktoria Plzeň
James Dens da Silva	currentclub	Rio Branco Sport Club
Jean Prunescu	currentclub	CSM Metalul Reșița
Nicholas Guidi	currentclub	Frosinone Calcio
Attila Farkas	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Hugo Báez	currentclub	Independiente F.B.C.
Adrian Reid	currentclub	San Juan Jabloteh F.C.
Cornelius Stewart	currentclub	PS Kemi Kings
Edwin Kjeldner	currentclub	Ålgård FK
Ryan Donaldson	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Nevin Saroya	currentclub	Maidenhead United F.C.
Rachid Arma	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Ivan Strinić	currentclub	S.S.C. Napoli
Ramona Bachmann	currentclub	VfL Wolfsburg
Ilya Gultyayev	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Roman Zharikov	currentclub	FC Tom Tomsk
Tiago Dutra	currentclub	América de Natal
Igor Klimov	currentclub	FC Sokol Saratov
David Pérez	currentclub	Millonarios
Dmitry Poloz	currentclub	FC Rostov
Denis Voynov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Roman Razdelkin	currentclub	FC Saturn Moscow Oblast
Konstantin Sashilin	currentclub	FC Khimik Novomoskovsk
Wahyt Orazsähedow	currentclub	FC Aşgabat
Maksim Zhestokov	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Ilya Kukharchuk	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Ilsur Samigullin	currentclub	FC Syzran-2003
Boris Shogenov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Tom Lees	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Djeny Bembo-Leta	currentclub	Radcliffe Borough F.C.
Chris Rowney	currentclub	Curzon Ashton F.C.
Joe Cobb	currentclub	Shepshed Dynamo
Taras Tsarikayev	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Dmitry Abakumov	currentclub	FC Orenburg
Marat Garayev	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Chris Brown	currentclub	Mossley A.F.C.
Vladimir Rykov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Arsen Kaytov	currentclub	FC Armavir
Steve Housham	currentclub	North Ferriby United A.F.C.
Sam Clucas	currentclub	Hull City A.F.C.
Jaume Sobregrau	currentclub	Real Murcia
Ahmed Salama	currentclub	Al-Khabourah SC
Pavel Yesikov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Oleg Aleynik	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Artyom Delkin	currentclub	FC Orenburg
Georgi Bozhilov	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Mathew Leckie	currentclub	FC Ingolstadt 04
Taygun Kuru	currentclub	SpVgg Greuther Fürth II
Anton Savchenkov	currentclub	FC FSA Voronezh
Jonas Sakuwaha	currentclub	ZESCO United F.C.
Sergei Zaytsev	currentclub	FC Ryazan
Sergei Akinshin	currentclub	FC Metallurg-Oskol Stary Oskol
Valeri Mikhin	currentclub	FC Tambov
Denis Belobayev	currentclub	FC Energomash Belgorod
Mehmed Janjoš	currentclub	FK Sarajevo
Petar Rnkovic	currentclub	Arendal Fotball
Georges Ambourouet	currentclub	FK Kukësi
Noel Fülöp	currentclub	BFC Siófok
Ádám Holczer	currentclub	Kozármisleny SE
Amiran Sanaia	currentclub	Les Herbiers VF
Jonas Strifler	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Giovanni Sio	currentclub	Stade Rennais F.C.
Álex Bergantiños	currentclub	Deportivo de La Coruña
Leon Legge	currentclub	Cambridge United F.C.
Gaël Kakuta	currentclub	Hebei China Fortune
Ivan Matić	currentclub	RNK Split
Kevin Aherne-Evans	currentclub	Brisbane Strikers
Brian Shriver	currentclub	Carolina RailHawks
Goran Marković	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Sergei Goryachkin	currentclub	FC Zvezda Serpukhov
Mikhail Yefimov	currentclub	FC Zvezda Serpukhov
Aleksandr Sheptukha	currentclub	FC Khimik Novomoskovsk
Vladimir Agapov	currentclub	FC Zvezda Serpukhov
Andrei Meshchaninov	currentclub	FC Dolgoprudny
Sunday Patrick Okoro	currentclub	New Radiant S.C.
Aleksandr Seredokhin	currentclub	FC Zvezda Serpukhov
Yang Xu	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Yan Xiangchuang	currentclub	Beijing Enterprises Holdings F.C.
Nguyễn Hồng Sơn	currentclub	Thể Công
Novica Milenović	currentclub	FK Voždovac
Zoran Milovac	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Neil Jablonski	currentclub	Hakoah Sydney City East FC
Vladimir Livșiț	currentclub	FC Tiraspol
Željko Đokić	currentclub	FK Zemun
Vlad Bujor	currentclub	ACS Foresta Suceava
Filip Arsenijević	currentclub	Sparta F.C.
Katie Anderton	currentclub	Blackburn Rovers L.F.C.
Mark Casey	currentclub	Bellshill Athletic
Rok Elsner	currentclub	Hunan Billows F.C.
Wojciech Szczęsny	currentclub	A.S. Roma
Maksim Blinov	currentclub	FC Kaluga
Mikhail Onishchenko	currentclub	FC Zvezda Serpukhov
Dragan Georgiev	currentclub	FC Wangen bei Olten
Panče Stojanov	currentclub	FK Belasica
Aleksandar Tenekedžiev	currentclub	FK Turnovo
Igor Yamushev	currentclub	FC Zvezda Serpukhov
Aleksandar Trajkovski	currentclub	U.S. Città di Palermo
Ilez Gazdiyev	currentclub	FC Angusht Nazran
Aslan Dzeytov	currentclub	FC Angusht Nazran
José Manuel Babak	currentclub	Chaco For Ever
Juan Iturbe	currentclub	A.S. Roma
Óscar Gamarra	currentclub	FBC Melgar
Paolo Ortíz	currentclub	Club General Caballero
Iván Piris	currentclub	CF Monterrey
Rodrigo Burgos	currentclub	Talleres de Córdoba
Digno González	currentclub	Real Garcilaso
Luis Cáceres	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
David Mendoza Ayala	currentclub	Club Nacional
Ukra	currentclub	Al-Fateh SC
Taras Burlak	currentclub	FC Rubin Kazan
Gonzalo Barreto	currentclub	Danubio F.C.
Sergei Tkachyov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Zhang Xizhe	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Chung Jong-son	currentclub	Eonnam High School
Miodrag Karadžić	currentclub	OFK Igalo
Stefan Kolb	currentclub	SpVgg Bayreuth
Benjamin Fuß	currentclub	Borussia Fulda
Chung Jong-soo	currentclub	Chung Jong-Soo Youth Academy
Nikola Prebiračević	currentclub	FC Ararat
Fan Xiaodong	currentclub	Changchun Yatai
Maksim Plopa	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Sergey Belousov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Dmitri Nikitinsky	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Juan Sabas	currentclub	UD San Sebastián de los Reyes
Zaurbek Pliyev	currentclub	FC Terek Grozny
Apti Aushev	currentclub	FC Druzhba Maykop
Roberto Fresnedoso	currentclub	Atlético Madrid
Abdulkhamid Akhilgov	currentclub	FC Angusht Nazran
Azamat Balkarov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Carlos André Filipe Martins	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Ruslan Aliyev	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Jhon Cagua	currentclub	FC Haka
Ruslan Zyazikov	currentclub	FC Angusht Nazran
Andrei Galin	currentclub	FC Astrakhan
Ivan Kolosov	currentclub	FC Astrakhan
Ma Xingyu	currentclub	Qingdao Hainiu F.C.
Yury Morozov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Rene Krhin	currentclub	Granada CF
Giorgos Machlelis	currentclub	Platanias F.C.
Rafael Sciani	currentclub	Grêmio de Esportes Maringá
Kreshnik Sinanaj	currentclub	KF Tirana
Roberto Junior Fernández	currentclub	Figueirense FC
Jade Lorton-Radburn	currentclub	Keynsham Town L.F.C.
Robert Koch	currentclub	FC Oberlausitz Neugersdorf
Chen Yulin	currentclub	National Taiwan University of Physical Education and Sport
Antonio Lowe	currentclub	Dandy Town Hornets F.C.
Jason Davis	currentclub	North Village Rams
Eric Vernan	currentclub	Harbour View F.C.
Rhiannon Roberts	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Duwayne Kerr	currentclub	Chennaiyin FC
Mario Benítez	currentclub	Club El Porvenir
Sean de Silva	currentclub	Central FC
Kyle Collins	currentclub	Buxton F.C.
Berat Hyseni	currentclub	KF Trepça'89
Kevin Muller	currentclub	Stony Brook University
Shanon Carmelia	currentclub	N.E.C.
Nicola Twohig	currentclub	Blackburn Rovers L.F.C.
Robert Primus	currentclub	Morvant Caledonia United
Ataullah Guerra	currentclub	Charleston Battery
Carlos Azenha	currentclub	Portimonense
João Aurélio	currentclub	Vitória S.C.
Atanas Atanasov	currentclub	FC Dunav Ruse
Srđan Đukanović	currentclub	FK Big Bull Radnički
Željko Kuzmić	currentclub	NK Metalleghe-BSI
Evgeniy Averchenko	currentclub	FC Taraz
Peter Taiye Oladotun	currentclub	Lija Athletic F.C.
Miguel Angel Lavié da Cunda	currentclub	Real Estelí F.C.
Mladen Bojić	currentclub	FK Modriča
Veselin Ganev	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Franco Alves de Souza	currentclub	Al-Jazeera
Jovica Stokić	currentclub	Al-Jahra SC
Aymen Abdennour	currentclub	Valencia CF
Vitaliy Kafanov	currentclub	FC Rostov
Vincenzo Camilleri	currentclub	Paganese Calcio 1926
Hichem Essifi	currentclub	CA Bordj Bou Arréridj
Oussama Darragi	currentclub	Club Africain
Wilfred Osuji	currentclub	Modena F.C.
Daniel Offredi	currentclub	U.S. Avellino 1912
Gerardo Vonder Pütten	currentclub	Los Caimanes
Jacques Bertin Nguemaleu	currentclub	Nakhon Pathom United F.C.
Milan Nikolić	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Joel Pilkington	currentclub	Ramsbottom United F.C.
Matteo Bruscagin	currentclub	U.S. Latina Calcio
Mo Marley	currentclub	-19.0
Semih Aydilek	currentclub	SpVgg 05 Oberrad
Andrei Bogomolov	currentclub	FC Aktobe
Yuriy Logvinenko	currentclub	FC Astana
Ciro Sirignano	currentclub	U.S. Catanzaro 1929
Matej Bagarić	currentclub	KF Laçi
Dávid Kulcsár	currentclub	Paksi SE
Andreas Pittaras	currentclub	AEZ Zakakiou
Vukašin Tomić	currentclub	FK Spartak Subotica
Roberto Delgado	currentclub	U.S. Pergocrema
Akaki Khubutia	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Denise Campbell	currentclub	Blackburn Rovers L.F.C.
Taleb Tawatha	currentclub	Eintracht Frankfurt
Yevgeniy Lunyov	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Ciaran Kilheeney	currentclub	Warrington Town F.C.
Happy Jele	currentclub	Orlando Pirates
Hamdan Al-Kamali	currentclub	Al Wahda S.C.C.
Yuri Skornyakov	currentclub	FC Maktaaral
Sergei Sinyayev	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Máté Vass	currentclub	BFC Siófok
Stanislav Buchnev	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Artur Dryayev	currentclub	FC FAYUR Beslan
Arsen Khubulov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Ibragim Bazayev	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Guram Tetrashvili	currentclub	FC Tosno
Aslan Doguzov	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Suzanne Mulvey	currentclub	Celtic L.F.C.
Jaime Bravo	currentclub	Coquimbo Unido
Vyacheslav Bokov	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Ernest Sarukhanyants	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Lucian Cazan	currentclub	FC Voluntari
Aleksandr Abroskin	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Dmitry Guz	currentclub	FC Tyumen
Aleksei Yuryevich Kuznetsov	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Shlomi Dahan	currentclub	Maccabi HaSharon Netanya F.C.
Aleksandr Suprun	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Badavi Guseynov	currentclub	Qarabağ FK
Marat Gafarov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Mikail Zaytsev	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Rasul Gitinov	currentclub	FC Angusht Nazran
Azamat Ibragimov	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Anvar Gazimagomedov	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Ivan Herceg	currentclub	Gyeongnam FC
Mario Musa	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Costin Gheorghe	currentclub	FC Academica Clinceni
Mirko Kramarić	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Blagoy Paskov	currentclub	PFC Pirin Gotse Delchev
Šime Vrsaljko	currentclub	Atlético Madrid
Tomislav Havojić	currentclub	Ferencvárosi TC
Matej Jelić	currentclub	SK Rapid Wien
Milan Borjan	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Goran Dragović	currentclub	FK Vozdovac
Maxime Le Marchand	currentclub	OGC Nice
Samuel Souprayen	currentclub	Hellas Verona F.C.
Mićo Smiljanić	currentclub	Soproni VSE
Abdoul Camara	currentclub	Derby County F.C.
Amir Sayoud	currentclub	USM Alger
Li Ling Fung	currentclub	Tai Chung FC
Yuen Kin Man	currentclub	New Fair Kuitan
Li Jian	currentclub	Sun Pegasus FC
Yapp Hung Fai	currentclub	Eastern AA
George Baysah	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Cheng King Ho	currentclub	Eastern Sports Club
Luis Nery Caballero	currentclub	Club Olimpia
Udo Fortune	currentclub	Đồng Tháp F.C.
Žarko Tomašević	currentclub	K.V. Oostende
Carlos Zegarra	currentclub	Willy Serrato
Mehmet Al	currentclub	Menemen Belediyespor
Vladan Binić	currentclub	FK Radnik Surdulica
Markku Kanerva	currentclub	Finland national football team
Predrag Vujović	currentclub	FK Loznica
Bedri Omuri	currentclub	Retired
Nicolás Valansi	currentclub	Sportivo Chimichurri
José Arrúa	currentclub	Sportivo Luqueño
Christoph Grabinski	currentclub	Einheit Rudolstadt
Zoran Ljubinković	currentclub	FK Rad
Golgol Mebrahtu	currentclub	FK Mladá Boleslav
Josh O'Keefe	currentclub	Chorley F.C.
Steve Abbley	currentclub	Cirencester Town F.C.
Tosaint Ricketts	currentclub	Toronto FC
Ismael Benegas	currentclub	Club Atlético Colón
Rodolfo Gamarra	currentclub	Club Libertad
Javier Mercedes González	currentclub	Club Nacional
Robin Ramírez	currentclub	Nacional Asunción
Mirko Teodorović	currentclub	Wong Tai Sin DRSC
Fernando Fligman	currentclub	Concepción de Banda del Río Salí
Lynda Shepherd	currentclub	Manchester City L.F.C.
Lauren Walker	currentclub	Blackburn Rovers L.F.C.
Giorgi Khidesheli	currentclub	FC Locomotive Tbilisi
Salvatore D'Alterio	currentclub	Casertana F.C.
Besart Ibraimi	currentclub	FK Shkëndija
Kari Arkivuo	currentclub	BK Häcken
Danielle Sheen	currentclub	Blackburn Rovers L.F.C.
Algis Jankauskas	currentclub	FK Sūduva
Tomas Mikuckis	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Alfredas Skroblas	currentclub	FK Sūduva Marijampolė
Vaidas Slavickas	currentclub	FK Sūduva Marijampolė
Vytautas Lukša	currentclub	FC Žalgiris Vilnius
Valerijus Mižigurskis	currentclub	FC Levadia Tallinn
Maxim Franțuz	currentclub	FC Zimbru Chişinău
Igor Andronic	currentclub	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Victor Bulat	currentclub	FC Tiraspol
Maxim Copeliciuc	currentclub	FC Tiraspol
Eugen Gorceac	currentclub	FC Zimbru Chişinău
Vasile Carauș	currentclub	FC Academia Chișinău
Veaceslav Sofroni	currentclub	FC Costuleni
Vitalie Manaliu	currentclub	FC Iskra-Stal Rîbniţa
Mihail Moraru	currentclub	CSCA–Rapid Chișinău
Victor Marian	currentclub	FC Costuleni
Gheorghe Ovseanicov	currentclub	Dacia Chișinău
Georgi Georgiev	currentclub	FC Lokomotiv 2012 Mezdra
Bartosz Kurek	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Trent Noel	currentclub	Joe Public F.C.
Clyde Leon	currentclub	W Connection
Slavko Marić	currentclub	FK Novi Pazar
Ivan Ćirka	currentclub	FK Dinamo Pančevo
Vladislav Makoyev	currentclub	FC Druzhba Maykop
Akhmet Barakhoyev	currentclub	FC Angusht Nazran
Artyom Alimov	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Ilya Ionov	currentclub	FC Rotor Volgograd
Roman Semyakin	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Vladimir Astunin	currentclub	FC MITOS Novocherkassk
Oleg Polyakov	currentclub	FC Zenit-Izhevsk
Roman Baskov	currentclub	FC Energiya Volzhsky
Leanne Hall	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Michael Petri	currentclub	SV Röchling Völklingen
Sergei Khizhnichenko	currentclub	FC Tobol
Anton Grigorenko	currentclub	FC Zvezda Ryazan
Igor Baldin	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Alan Khaymanov	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Vladimir Yatsuk	currentclub	FC Zenit-Izhevsk
Aslanbek Konov	currentclub	FC Angusht Nazran
Zaurbek Konov	currentclub	FC Angusht Nazran
Yuri Alekseyevich Nesterenko	currentclub	FC Rubin Kazan
Oleg Shalayev	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Mikhail Mullyar	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Samuele Olivi	currentclub	Santarcangelo Calcio
Darko Jovandić	currentclub	FK Kolubara
Lang Zheng	currentclub	Beijing Guoan
Fernando Alves dos Santos	currentclub	Estrela do Norte Futebol Clube
Đoàn Việt Cường	currentclub	Xuan Thanh Saigon F.C.
Dušan Dunjić	currentclub	AFC Săgeata Năvodari
Pavel Safronov	currentclub	FC Syzran-2003
Soslan Naniev	currentclub	FC Spartaki Tskhinvali
Denis Valekhovich Rodionov	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Artur Sadirov	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Donat Dzhatiyev	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Marc Canham	currentclub	Bath City F.C.
Eduard Popov	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Aleksandr Afanasyev	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Aleksei Buznyakov	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Marco Velásquez	currentclub	Corporación Deportiva Everton de Viña del Mar
Cristián Oviedo	currentclub	Deportes Iquique
Mikhail Biryukov	currentclub	FC Fakel Voronezh
Javier Flórez	currentclub	Cúcuta Deportivo
Azamat Kurachinov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Aleksandr Khromykov	currentclub	FC Krasnodar-2
Valiabdula Magomedov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Yevgeni Dukhnov	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Aslan Dyshekov	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Mikhail Markosov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Aleksandr Nevidimy	currentclub	FC Druzhba Maykop
Rasim Khutov	currentclub	FC Stavropol
Arseni Andreyev	currentclub	FC Stavropolye-2009
Aleksei Danilenko	currentclub	FC Stavropolye-2009
Igor Malakhov	currentclub	FC Stavropolye-2009
Yevgeni Klimov	currentclub	FC Bayterek
Emanuele Morini	currentclub	FK Partizani Tirana
Vadim Romanov	currentclub	FC Spartak Moscow
Kirill Panchenko	currentclub	FC Dynamo Moscow
Vyacheslav Chulyukanov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Fabio Borini	currentclub	Sunderland A.F.C.
Bruno Renan	currentclub	Esporte Clube Pelotas
Marko Grubelić	currentclub	FK Bežanija
Alfonso Quesada	currentclub	L.D. Alajuelense
Benjamin Fall	currentclub	Montpellier Hérault RC
Ahmed El-Shenawy	currentclub	Zamalek SC
Ahmed Ali Kamel	currentclub	Zamalek SC
Dorian N'Goma	currentclub	Free Agent
Artyom Serdyuk	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Aleksei Lvovich Nikolayev	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Thernand Bakouboula	currentclub	FC Échirolles
Nii Plange	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Christian Inyam	currentclub	Sunshine Stars F.C.
Ivan Aleksandrovich Kuznetsov	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Viktor Kuznetsov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Anatoly Baklanov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Sergei Putilin	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Sergei Sandakov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Roman Bugayev	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Vitaly Marakhovsky	currentclub	FC Vitebsk
Yury Ivanov	currentclub	FC Armavir
Stepan Reznik	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Maximiliano Pérez	currentclub	Centro Atlético Fénix
Ruslan Beslaneyev	currentclub	FC Rotor Volgograd
Roman Tuzovskiy	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Ihor Chernomor	currentclub	FC Krystal Kherson
Kirill Korban	currentclub	Free agent
Alexander Alexandrovich Volkov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Brooke Starrett	currentclub	Central Coast Mariners W-League
Ivan Lvov	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Aleksandr Klyuyev	currentclub	FC Olimpia Gelendzhik
Abdallah Deeb	currentclub	Al-Wehdat SC
Sascha Burchert	currentclub	Greuther Fürth
Nika Potskhverashvili	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Yevgeni Vladislavovich Osipov	currentclub	FC Mordovia Saransk
Vojtěch Machek	currentclub	FK Baník Sokolov
Vladimir Ridel	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Guja Rukhaia	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Igor Golban	currentclub	Navbahor Namangan
Kirill Kotov	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Dmitri Vadimovich Golubev	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Caitlin Foord	currentclub	Sydney FC
Ashleigh Connor	currentclub	Central Coast Mariners W-League
Nenad Lalatović	currentclub	FK Vojvodina
Mohammed Muftawu	currentclub	FC Ober-Rosbach
Oleksandr Zgura	currentclub	FC Kyzylzhar
Oleksandr Feshchenko	currentclub	FC Tiraspol
Agil Etemadi	currentclub	Sanat Naft F.C.
Mikhail Nemtsov	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Eduard Sukhanov	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Roman Yeremeyev	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Nikolai Ivannikov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Oleh Zhurka	currentclub	FC Iskra-Stal Rîbniţa
Volodymyr Kilikevych	currentclub	JK Narva Trans
Denis Magadiyev	currentclub	FC Sokol Saratov
Albert Lukmanov	currentclub	FC Ufa
Tamás Germán	currentclub	Szeged 2011
Yuriy Hroshev	currentclub	FC Nistru Otaci
Vladimir Lazarev	currentclub	IFK Luleå
Vladimir Volkov	currentclub	KV Mechelen
Luis Antonio Rodríguez	currentclub	Hammarby IF
José Nadson Ferreira	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Amath Diedhiou	currentclub	Leiknir Reykjavík
Oleg Chernyshov	currentclub	FC Tambov
Maggie Tomecka	currentclub	Boston Breakers
Nikita Telenkov	currentclub	FC Tyumen
Ildar Gizatullin	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Aleksei Berezin	currentclub	FC Arsenal Tula
Artur Aymetdinov	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Ruslan Fakhriyev	currentclub	FC Rubin Kazan
Mikhail Badyautdinov	currentclub	Free agent
Ilyas Guliyev	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Viktor Konoplyov	currentclub	FC Spartak Kostroma
Ruslan Rafikov	currentclub	FK Khujand
Igor Gilmanov	currentclub	Free agent
Bavon Tshibuabua	currentclub	Levski Sofia
Nill De Pauw	currentclub	En Avant de Guingamp
Victor Wanyama	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Robert Maah	currentclub	Gazélec Ajaccio
Artyom Pasko	currentclub	FC Sokol Saratov
Teddy Chevalier	currentclub	RC Lens
Marat Sitdikov	currentclub	FC Aktobe
Steffen Ernemann	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Leandro Delgado	currentclub	Huachipato
Nam Tae-hee	currentclub	Lekhwiya SC
Younès Belhanda	currentclub	Nice
Ovidy Karuru	currentclub	Kaizer Chiefs
Jamel Saihi	currentclub	Angers SCO
Toni Varela	currentclub	SV Horn
Thiago Barbosa Soares	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Aleksandrs Solovjovs	currentclub	FC Daugava
Didac Rodríguez	currentclub	FC Santboià
Arman Mehaković	currentclub	Svebølle B&I
Anders Østli	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Imad Chhadeh	currentclub	Assyriska
Anders Wikström	currentclub	Gefle IF
Gabriel Petrović	currentclub	IFK Mariehamn
Danny Batth	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Hallgrímur Jónasson	currentclub	Lyngby Boldklub
Siyanda Xulu	currentclub	Kaizer Chiefs F.C.
Seo Yong-duk	currentclub	FC Anyang
Jackson Mabokgwane	currentclub	Cape Town City F.C.
Borislav Baldzhiyski	currentclub	PFC Slavia Sofia
Mihai Răduț	currentclub	Free Agent
Sultan Bargash	currentclub	Al-Jazira Club
İbrahim Şahin	currentclub	Gaziosmanpaşaspor
Viktor Szentpéteri	currentclub	FC Lahti
Jamie Devitt	currentclub	Carlisle United F.C.
Iván Garrido	currentclub	Alianza F.C.
Shay Revivo	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Mihály Szeróvay	currentclub	FC Haka
Leopoldo Roberto Markovsky	currentclub	Free Agent
Tom Bender	currentclub	St Albans City F.C.
Marcus Julien	currentclub	North Imphal Sporting Association
Fernando Saavedra	currentclub	San Luis de Quillota
Ahmad Omaier	currentclub	Oman Club
Sergio Canales	currentclub	Real Sociedad
Darko Lovrić	currentclub	FK Radnički Šid
Salah Soliman	currentclub	ENPPI Club
Su Jingyu	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright
Astemir Sheriyev	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Calum O'Connell	currentclub	Inglewood United SC
Mario Karlović	currentclub	Kuala Lumpur FA
Aleksandr Yuryevich Myasnikov	currentclub	FC Spartak Kostroma
Mikhail Bobrovsky	currentclub	FC Spartak Kostroma
Aleksei Ogorodnikov	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Andrei Malykh	currentclub	FC Orenburg
Aleksei Sergeyevich Perminov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Jonas Faraasen Olsen	currentclub	IF Birkebeineren
Philipp Haastrup	currentclub	BFC Dynamo
Cuco Martina	currentclub	Southampton F.C.
Dmitri Khalyavin	currentclub	FC Dynamo Kirov
Zdenko Kaprálik	currentclub	Army United F.C.
Gergő Beliczky	currentclub	Győri ETO FC
Valeri Aleksandrovich Sorokin	currentclub	FC Spartak Kostroma
Artyom Fyodorov	currentclub	FC Sokol Saratov
Anatoli Mironov	currentclub	FC Zenit Penza
Aleksandr Zakhlestin	currentclub	FC Dynamo Kirov
Yevgeni Vladimirovich Korolyov	currentclub	FC Sokol Saratov
Rustam Abasov	currentclub	FC Togliatti
Stanislav Kritsyuk	currentclub	FC Krasnodar
Maksim Sergeyevich Yakovlev	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Sergei Danilov	currentclub	Marsaskala F.C.
Aleksandr Filtsov	currentclub	FC Arsenal Tula
Viktor Kuzmichyov	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Maksim Meshcheryakov	currentclub	FC Zenit-Izhevsk
Roman Teryokhin	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Kirill Kholodov	currentclub	FC Chelyabinsk
Aslan Dudiyev	currentclub	FC Tom Tomsk
Vitali Zamyakin	currentclub	FC Togliatti
Vitali Galysh	currentclub	FC Sokol Saratov
Anton Kilin	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Roman Yemelyanov	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Ruslan Shumskikh	currentclub	FC Lada Togliatti
Maksim Pavlov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Polizoi Arbëri	currentclub	FK Kukësi
Nikita Golovin	currentclub	FC Lada Togliatti
Leonid Petrik	currentclub	FC Kolomna
Aleksandr Monov	currentclub	FC Lada-Togliatti Togliatti
Sergei Volosyan	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Pascal Stöger	currentclub	Union Dietach
Martin Grasegger	currentclub	SKN St. Pölten
Louis Moult	currentclub	Motherwell F.C.
Dmitri Shchepanovskiy	currentclub	FC Lada Togliatti
Aleksandr Yeshkin	currentclub	FC Lada-Togliatti
Eugen Neagoe	currentclub	CSM Politehnica Iași
Igor Ryzhkov	currentclub	FC Syzran-2003 Syzran
Aleksei Pustozerov	currentclub	FC Tyumen
Anton Nikiforov	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Herwig Drechsel	currentclub	SV Wallern
Artyom Zagrebin	currentclub	FC Zenit Penza
Jonathan Carril	currentclub	Southern District RSA
Jasmin Pllana	currentclub	SKU Amstetten
Florian Mader	currentclub	SKN St. Pölten
Lukas Gabriel	currentclub	FC Blau-Weiß Linz
Aleksei Pavlychev	currentclub	FC Khimik Dzerzhinsk
Thomas Reifeltshammer	currentclub	SV Ried
Philipp Huspek	currentclub	SK Sturm Graz
Marcel Ziegl	currentclub	SV Ried
Julian Gërxho	currentclub	FK Dinamo Tirana
Mladen Brkić	currentclub	FK Karađorđe Topola
Segundo Matamba	currentclub	Barcelona Sporting Club
Saša Petrović	currentclub	Red Star Belgrade
Saša Petrović	currentclub	Assistant manager
Marco Rojas	currentclub	Melbourne Victory FC
Salman Al-Faraj	currentclub	Al-Hilal FC
Milo	currentclub	Haras El Hodood
Ahmed Magdy	currentclub	El-Entag El-Harby SC
Óscar de Marcos	currentclub	Athletic Bilbao
Wu Jingui	currentclub	Shandong Luneng Taishan
Aleksandr Sidorichev	currentclub	FC Rotor Volgograd
Nikita Malyarov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Viktor Trenyov	currentclub	FC Tyumen
Aleksandr Burmatov	currentclub	FC Oktan Perm
Sergei Koshelev	currentclub	FC Tyumen
Sebastian Andersen	currentclub	Hobro IK
Anders Simonsen	currentclub	Boldklubben af 1893
Nicolaj Madsen	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Yevhen Apryshko	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Evhen Shapoval	currentclub	FC Arsenal Bila Tserkva
Maksim Kazankov	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Eduard Lusikyan	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Viktor Anatolyevich Karpukhin	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Marat Shogenov	currentclub	FC Orenburg
Konstantin Zimulka	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Nikita Satalkin	currentclub	FC Fakel Voronezh
Anton Labutin	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Vitaliy Sobko	currentclub	FC Avanhard Kramatorsk
Sergey Glazkov	currentclub	FC Chelyabinsk
Vadim Sergiyenko	currentclub	FC Chelyabinsk
Sergei Teryokhin	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Aleksandr Leonenkov	currentclub	FC Chelyabinsk
Maksim Gerasin	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
James Tavernier	currentclub	Rangers F.C.
Sergei Vladimirovich Ignatyev	currentclub	FC Sochi
Nikita Zhdankin	currentclub	FC Ryazan
Sun Jiangshan	currentclub	Qingdao Jonoon
Ashley Sammons	currentclub	Redditch United F.C.
Zou Zheng	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Vitali Pyanchenko	currentclub	FC Gornyak Uchaly
Phil Jones	currentclub	Manchester United F.C.
Rustem Khaliullin	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Zhang Ye	currentclub	Liaoning Whowin
Sam Slocombe	currentclub	Blackpool F.C.
Leonid Belousov	currentclub	FC Ufa
Gilles Sunu	currentclub	Angers SCO
Dan Preston	currentclub	A.F.C. Telford United
Igor Koronov	currentclub	FC Orenburg
Niall Canavan	currentclub	Rochdale A.F.C
Maksim Tokarev	currentclub	FC Lada-Togliatti
Ashley Eastham	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Eduard Baymukhametov	currentclub	FC Gornyak Uchaly
Joshua King	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Artūras Steško	currentclub	FK Žalgiris Vilnius
Igoris Steško	currentclub	FK Žalgiris Vilnius
Édgar Pacheco	currentclub	Al-Najma
Rubén Fernando García	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Tino Costa	currentclub	San Lorenzo de Almagro
César Armando Saldivar	currentclub	Coras de Tepic
Valeriy Kureleh	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Ahmad Deeb	currentclub	Manama Club
Anatoliy Tynynyk	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Shaher Shahen	currentclub	Free Agent
Omar Israel Jaime	currentclub	Estudiantes de Altamira
Peter Čvirik	currentclub	TJ OFC Gabčíkovo
Lyubomir Lubenov	currentclub	FC Septemvri Simitli
Deivydas Matulevičius	currentclub	FC Botoșani
Peter Hricko	currentclub	TJ OFC Gabčíkovo
Yevgeni Mukhametzyanov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Gábor Straka	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Costa Nhamoinesu	currentclub	AC Sparta Prague
Eduard Kobozev	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Vasili Panev	currentclub	FC Chita
Irek Ganiyev	currentclub	FC Syzran-2003
Marat Sagirov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Serhiy Stepanchuk	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Marat Anvaryevich Safin	currentclub	FC Sochi
Ilnur Mukhametdinov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Oleg Shmoylov	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Ihor Kirienko	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Ricardo Skippers	currentclub	Engen Santos
Ruslan Shaydullin	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Jérôme Thiesson	currentclub	FC Luzern
Ildar Vagapov	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Aleksei Tsygantsov	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Marcus Mann	currentclub	1899
Dmitri Sysuyev	currentclub	FC Ufa
Thomas Sørensen	currentclub	Lyngby Boldklub
Indrit Hithi	currentclub	KS Kamza
Maksim Tishkin	currentclub	FC Tom Tomsk
Vyacheslav Verushkin	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Rinat Aitov	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Stanislav Lebamba	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Simon Makienok	currentclub	Preston North End F.C.
Andrei Ryzhikov	currentclub	FC Energomash Belgorod
Aleksei Muldarov	currentclub	FC Atyrau
Morten Nielsen	currentclub	Rishøj BK
Yuri Kuleshov	currentclub	FC Ryazan
Thandani Ntshumayelo	currentclub	Orlando Pirates
Søren Nielsen	currentclub	Rishøj BK
Mark Ellis	currentclub	Carlisle United F.C.
Dawid Dynarek	currentclub	Przebój Wolbrom
Rustem Mukhametshin	currentclub	FC Tosno
Vyacheslav Ivanov	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Ruslan Mukhametshin	currentclub	FC Arsenal Tula
Yevgeni Konstantinovich Frolov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Jean-Eudes Maurice	currentclub	Sài Gòn F.C.
Aleksandr Borisovich Vasilyev	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Yuri Nedashkovskiy	currentclub	FC Torpedo Moscow
Emanuel Lazzarini	currentclub	Club Atlético Mitre
Vladan Radača	currentclub	FK Spartak Zlatibor Voda
Paulo Magalhães	currentclub	Criciúma
Aleksandar Jović	currentclub	FC Krasnodar
Luko Biskup	currentclub	KS Kukësi
Goran Ćurko	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Nemanja Bilbija	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Allison Falk	currentclub	Sky Blue FC
Mushaga Bakenga	currentclub	Rosenborg BK
Ryohei Arai	currentclub	Ventforet Kofu
Ihor Tyschenko	currentclub	FC Illychivets Mariupol
Sergei Muzykantov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Vyacheslav Rodin	currentclub	FC Piter Saint Petersburg
Andrei Priporov	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Andrei Volgin	currentclub	FC Chita
Maksim Danilin	currentclub	FC Amur-2010 Blagoveshchensk
Grigori Doroshenko	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Guido Marilungo	currentclub	Empoli
Anton Begeza	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Roman Malakhov	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Dmitri Kharchenko	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Aleksandr Gorbatyuk	currentclub	FC Arsenal Tula
Liu Yu	currentclub	Chongqing Lifan
Boris Kochkin	currentclub	PBAPP FC
Yury Gazinsky	currentclub	FC Krasnodar
Ilya Levin	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Yevgeni Fedotov	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Soltan Takazov	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Ivan Puzan	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Artyom Rudovskiy	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Vyacheslav Kirillov	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Dmitri Turutin	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Tomás Alberto González	currentclub	Sportivo Luqueño
Roman Leonidovich Tkachuk	currentclub	FC Sochi
Gary Fitzpatrick	currentclub	Rushall Olympic F.C.
Denis Vasilkin	currentclub	FC Druzhba Maykop
Nikolai Ronzhin	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Margarita Suero	currentclub	Nuchar Tramek Murillo
Mathias Caserio	currentclub	Cobreloa
Leoh Digbeu	currentclub	CS Național Sebiș
Luis Estacio	currentclub	Deportes Tolima
Anthony Ouasfane	currentclub	Sporting Toulon Var
Nikola Beljić	currentclub	FK Zemun
Jorge Córdoba	currentclub	Los Andes de Lomas de Zamora
Rais Sitdikov	currentclub	FC Zenit Penza
Pavel Rozhkov	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Vasili Pyanchenko	currentclub	FC Syzran-2003 Syzran
Maksim Igoshin	currentclub	FC Zenit Penza
Dmitri Pytlev	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Stanislav Tishchenko	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Aleksei Zarubin	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Dmitri Belousov	currentclub	FC Piter Saint Petersburg
Aleksandr Grushin	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Kirill Kondratyev	currentclub	FC Tom Tomsk
Denis Uryvkov	currentclub	FC Chelyabinsk
Roman Nagumanov	currentclub	FK Žalgiris Vilnius
Vyacheslav Zemlyansky	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Koke	currentclub	Atlético Madrid
Nico Zimmermann	currentclub	SV Röchling Völklingen
Stefan de Vrij	currentclub	S.S. Lazio
Maksim Yeruslanov	currentclub	FC Chita
Murtazi Alakhverdov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Luca Scapuzzi	currentclub	Calcio Como
Konstantin Pogreban	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Vladimir Zavyalov	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Dag-Eilev Fagermo	currentclub	Odds BK
Anton Kiselyov	currentclub	FC Sochi
Sergei Narylkov	currentclub	FC Chita
Yevgeni Stepanovich Andreyev	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Aleksei Sapayev	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Anton Bagayev	currentclub	FC Irtysh Omsk
Chris Scannell	currentclub	Cliftonville F.C.
Alan Alborov	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Sergei Breyev	currentclub	FC Orenburg
Aleksei Druzin	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Lyndsey Patterson	currentclub	Seattle Sounders Women
Nurudeen Orelesi	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Dmitri Komogorov	currentclub	FC Irtysh Omsk
Yevgeny Ovsiyenko	currentclub	FC Tambov
Craig Thomson	currentclub	Kelty Hearts F.C.
Andreas Hermansson	currentclub	Umeå FC
Andreas Luthe	currentclub	FC Augsburg
Eduard Ismailov	currentclub	FC Zhemchuzhyna Yalta
Youcef Touati	currentclub	FC Chambly
McCall Zerboni	currentclub	Western New York Flash
Roman Chumak	currentclub	FC Shakhtar Sverdlovsk
Georges-Andre Machia	currentclub	Persik Kediri
Massimiliano Brizzi	currentclub	Derthona F.B.C. 1908
Shagari Mohammed	currentclub	Kano Pillars F.C.
Vasil Kochev	currentclub	FC Svilengrad 1921
Bradley Wood	currentclub	Lincoln City F.C.
Luc Castaignos	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Nelson Rebolledo	currentclub	Curicó Unido
Kendall Fletcher	currentclub	Seattle Reign FC
Christie Shaner	currentclub	Pali Blues and Ajax America Women
Lukas Schmitz	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Christie Welsh	currentclub	D.C. United Women
Bobby Shuttleworth	currentclub	New England Revolution
Jiao Fengbo	currentclub	Free agent
Luis Miguel Rodríguez	currentclub	Club Atletico Tucuman
Juan Manuel Insaurralde	currentclub	Boca Juniors
Matt Van Oekel	currentclub	FC Edmonton
Marcus Watson	currentclub	Los Angeles Misioneros
Clément Grenier	currentclub	Olympique Lyonnais
Marco D'Argenio	currentclub	FC Maritsa Plovdiv
Ștefan Ciobanu	currentclub	CS Ştefanesti
Carlos Luís Brito	currentclub	S.C. Freamunde
Nathan Murphy	currentclub	Dundalk F.C.
Boško Stupić	currentclub	FC Kyzylzhar
Stefan Ristovski	currentclub	HNK Rijeka
Roberto Tucker	currentclub	Club y Biblioteca Ramón Santamarina
Abdou Guirassy	currentclub	Atlético Reguengos
Cristian Trombetta	currentclub	Centro Deportivo Olmedo
Jonathan Bru	currentclub	AS Poissy
Ulick Lupede	currentclub	C.O. Saint-Saturnin Arche
Greg Nwokolo	currentclub	Persija Jakarta
Grégory González	currentclub	Barcelona Sporting Club
Vinicio Angulo	currentclub	Dorados de Sinaloa
Larry Cohen	currentclub	Ajax Cape Town
Ben Clark	currentclub	Western Mass Pioneers
Anthony Augustine	currentclub	Western Mass Pioneers
Adrian Dubois	currentclub	Los Angeles Blues
Jeff Deren	currentclub	Western Mass Pioneers
Pedro Braz	currentclub	Western Mass Pioneers
Tucson Brown	currentclub	Western Mass Pioneers
Edens Chery	currentclub	Western Mass Pioneers
Matt Jones	currentclub	Philadelphia Union
Nallappan Mohanraj	currentclub	Chennaiyin FC
Rakesh Masih	currentclub	East Bengal F.C.
Greg Kilkenny	currentclub	Western Mass Pioneers
Junior Félix Madrigal	currentclub	Reboceros De La Piedad
Juan Rafael Méndez	currentclub	Reboceros De La Piedad
Juan Ricardo Roldán	currentclub	Club Celaya
Mike Lima	currentclub	Unity AC
Daniel McGarry	currentclub	Western Mass Pioneers
Neil Krause	currentclub	Western Mass Pioneers
Gabriel Mercier	currentclub	New Hampshire Phantoms
Anđelko Đuričić	currentclub	Mosta F.C.
Vladimir Ribić	currentclub	Chonburi F.C.
Aleksandr Belogur	currentclub	FC Abinsk
Markos Sarkisyan	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Sergei Polosin	currentclub	FC Oryol
Hjalgrím Elttør	currentclub	KÍ Klaksvík
Aleksei Viktorovich Baranov	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Sergei Zhideyev	currentclub	FC Avangard Kursk
Dmitri Gubochkin	currentclub	FC Rotor Volgograd
Mamadou Djikiné	currentclub	S.C. Covilhã
Ivan Chudin	currentclub	FC Tyumen
Amanda Cinalli	currentclub	Atlanta Beat
Niki Cross	currentclub	Houston Dash
David Tyrie	currentclub	Western Mass Pioneers
Sheree Gray	currentclub	Sky Blue FC
Jay Willis	currentclub	Western Mass Pioneers
Bryan Zobre	currentclub	Connecticut FC Azul
Tibor Heffler	currentclub	Videoton FC
Robert Kurež	currentclub	NŠ Mura
Dave Witteveen	currentclub	Ellerslie AFC
Jonathan Martins Pereira	currentclub	En Avant de Guingamp
Artyom Akentyev	currentclub	FC Olimpia Volgograd
Viktor Yakovlev	currentclub	FC Afips Afipsky
Ruslan Qurbanov	currentclub	Gabala FK
Nikolai Kazachenko	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Sergey Bezrukov	currentclub	FC Dmitrov
Yuriy Koval	currentclub	FC Zorya Luhansk
Aleksandr Kotov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Vissarion Zoidze	currentclub	FC Zelenograd
Anton Vyacheslavovich Piskunov	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Mishel Savelyev	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Vladimir Aleksandrovich Moiseyev	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Ilya Izotov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Latif Salifu	currentclub	Liberty Professionals F.C.
Courtney Herbert	currentclub	AFC Rushden & Diamonds
John Benson	currentclub	Al Ahli SC
Daniel Ashley Addo	currentclub	Ashanti Gold S.C.
John Chibuike	currentclub	AIK Fotboll
Aleksandr Nikolayevich Kryuchkov	currentclub	FC Kaluga
Sergei Fateyev	currentclub	FC Kaluga
Artyom Stezhka	currentclub	FK Banga Gargždai
Kevin Bechmann Timm	currentclub	Næstved BK
Anton Simkachev	currentclub	FC Istra
Leonín Pineda	currentclub	Atlético San Luis
Ali Mabkhout	currentclub	Al-Jazira Club
Carlos Andrés García	currentclub	C.A. Progreso
Luigi Cennamo	currentclub	PAS Lamia 1964
Roman Harkusha	currentclub	FC Viktoriya Maryina Gorka
Kiliann Witschi	currentclub	Neuchâtel Xamax
Érik Lamela	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Tamás Báló	currentclub	Paksi SE
Jefferson Lara	currentclub	Imbabura Sporting Club
Dániel Böde	currentclub	Ferencvárosi TC
Zsolt Gévay	currentclub	Paksi SE
Yaroslav Rakitskiy	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Ramaz Dzhabnidze	currentclub	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Artyom Mitasov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Azamat Tamayev	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Kirill Shurgaya	currentclub	FC Zelenograd
Anton Solovyov	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Pascal Heije	currentclub	Free Agent
Nicolás Raimondi	currentclub	Rampla Juniors
Stamatis Pantos	currentclub	Karmiotissa Pano Polemidion
Andriy Nediak	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Edin Nuredinoski	currentclub	Aris Limassol
Dmitri Lutayev	currentclub	NK Malečnik
Roman Dudin	currentclub	FC Druzhba Maykop
Aleksandr Kalashnikov	currentclub	FC Nika Moscow
Ádám Bogdán	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Sergei Orlov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Aleksandr Sobko	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Maksim Sopin	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Roman Sorokin	currentclub	FC Zvezda St. Petersburg
Roman Grachyov	currentclub	FC Zvezda Serpukhov
Nugzar Kvirtia	currentclub	AZAL PFK
Furkan Özçal	currentclub	Bursaspor
Yuri Konev	currentclub	FC Dynamo Kirov
Nikolai Aleksandrovich Averyanov	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Farhat Bazarow	currentclub	FC Energetik Türkmebaşy
Ahmed Ali	currentclub	Al Dhafra FC
Mohamed Fawzi	currentclub	Al Jazira Club
Jiang Bo	currentclub	Beijing Enterprises Holdings F.C.
Amer Abdulrahman	currentclub	Al Ain FC
Jonathan Borrajo	currentclub	Miami FC
Marin Leovac	currentclub	PAOK FC
Mario Reiter	currentclub	LASK Linz
Diego Viana	currentclub	Avaí Futebol Clube
Guido Burgstaller	currentclub	1
Tomáš Šimkovič	currentclub	FC Tobol
Patrick Niklas	currentclub	SC Wiener Neustadt
Alexander Grünwald	currentclub	Austria Wien
Daniel Dunst	currentclub	Wolfsberger AC
Christian Ramsebner	currentclub	LASK Linz
Michael Stanislaw	currentclub	Egri FC
Yael Averbuch	currentclub	FC Kansas City
Diego Hernán Morales	currentclub	Cienciano
Eddie Oshodi	currentclub	Wealdstone F.C.
Dominik Picak	currentclub	NK Slaven Belupo
Mario Konrad	currentclub	FC Liefering
Christoph Schößwendter	currentclub	SK Rapid Wien
Alessio Luciani	currentclub	U.S. Arezzo
Wolfgang Schober	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Yevgeni Dudikov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Ezequiel Luna	currentclub	Club Deportivo Palestino
Anthony Edgar	currentclub	Woking F.C.
Álvaro Domínguez Soto	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Liu Jun	currentclub	Qingdao Jonoon
Zhang Yuan	currentclub	Beijing Renhe F.C.
Arnaud Souquet	currentclub	OGC Nice
Michael Ghebru	currentclub	Floriana F.C.
Cho So-hyun	currentclub	INAC Kobe Leonessa
Kieran Agard	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Kennie Chopart	currentclub	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Niels-Peter Mørck	currentclub	WSG Wattens
Anthony Pereira	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Jagpreet Singh	currentclub	Mohammedan S.C.
Sushil Kumar Singh	currentclub	NEROCA F.C.
Subhasish Roy Chowdhury	currentclub	East Bengal F.C.
Baldeep Singh	currentclub	East Bengal F.C.
Martin Braithwaite	currentclub	Toulouse FC
Anders Nielsen	currentclub	Husqvarna FF
Tomás Mejías	currentclub	Middlesbrough F.C.
Martin Doležal	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Felix Obada	currentclub	Moroka Swallows
Musa Nyatama	currentclub	Bloemfontein Celtic F.C.
Wayne Matle	currentclub	Maritzburg United
Adrián Gunino	currentclub	Centro Atlético Fénix
Julio Angulo	currentclub	Club Atlético Huracán
Lenin Porozo	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Mats Rits	currentclub	KV Mechelen
Mapou Yanga-Mbiwa	currentclub	Olympique Lyonnais
Dave Hertel	currentclub	Richmond Kickers
Garry Lewis	currentclub	Jacksonville Armada FC
Lens Annab	currentclub	Free agent
Paulo Sérgio Bento Brito	currentclub	Dibba Al-Fujairah Club
Mario Rondón	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
AJ Leitch-Smith	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Moritz Stehling	currentclub	R.F.C. Union La Calamine
Hristo Stalev	currentclub	F.C. Chepinets Velingrad
Souleymane Demba	currentclub	SCC Mohammédia
Lakdar Boussaha	currentclub	FC Bourg-Péronnas
Breyner Bonilla	currentclub	Deportes Tolima
Zhou Yajun	currentclub	Shenzhen F.C.
James Stevens	currentclub	Real Maryland Monarchs
Sergio Salas	currentclub	West Texas United Sockers
Kim Jin-hyeon	currentclub	Cerezo Osaka
Rita Chikwelu	currentclub	Umeå IK
Choi Jung-han	currentclub	FC Seoul
Jo Sung-jin	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Kim Kwang-min	currentclub	Duhok SC
Phillip Buffington	currentclub	Mississippi Brilla
Hólmar Örn Eyjólfsson	currentclub	Rosenborg BK
Oleksandr Pyschur	currentclub	FC Taraz
Ebony Weidenbach	currentclub	Adelaide United FC W-League
Ashlee Faul	currentclub	Adelaide United FC W-League
Thomai Kezios	currentclub	Adelaide United FC W-League
Tenneille Boaler	currentclub	Adelaide United FC W-League
Christina Papageorgiou	currentclub	Adelaide United FC W-League
Rochelle Kuhar	currentclub	Adelaide United FC W-League
Katerina Bexis	currentclub	Adelaide United FC W-League
Marijana Rajcic	currentclub	Adelaide United FC W-League
Ruth Blackburn	currentclub	Brisbane Roar FC W-League
Dan Hemingway	currentclub	Retired
Wang Shouting	currentclub	Shanghai Shenhua
May Mahlangu	currentclub	FC Dinamo București
Damián Leyes	currentclub	Guaraní Antonio Franco
Hossam Arafat	currentclub	Ghazl El-Mahalla
Mostafa Afroto	currentclub	Ismaily SC
Mark van der Maarel	currentclub	FC Utrecht
Lee Chang-gang	currentclub	Fagiano Okayama
Steph Catley	currentclub	Orlando Pride
Mohammed Lartey	currentclub	SFD 75 Düsseldorf
Salah Amin	currentclub	El Geish
Cihan Özkara	currentclub	SC Preußen Münster
Bahattin Köse	currentclub	Manisaspor
Kahlia Hogg	currentclub	Canberra United FC
Ellie Raymond	currentclub	Canberra United FC
Luka Tankulić	currentclub	Sportfreunde Lotte
Katrina Gorry	currentclub	Brisbane Roar FC W-League
Babanco	currentclub	AEL Limassol
Agustín González Tapia	currentclub	Unión La Calera
Luca Brignoli	currentclub	Albate Calcio
Abdoul Diakité	currentclub	FC Wil 1900
Yuri Bykov	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Maurício Ramos	currentclub	Adanaspor
Willians Santana	currentclub	Matsumoto Yamaga
Juan Pablo Pereyra	currentclub	Independiente Rivadavia
Ariel Rojas	currentclub	Cruz Azul
Daniel Lovinho	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Nick Liversedge	currentclub	Shildon A.F.C.
Mathieu Manset	currentclub	GS Consolat
Xiao Zhi	currentclub	Guangzhou R&F
Gonzalo Castillejos	currentclub	Ferro
Teigen Allen	currentclub	Melbourne City FC
Cho Chan-ho	currentclub	FC Seoul
Kim Sung-hwan	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Han Sang-woon	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Courtney Beutel	currentclub	Brisbane Roar FC W-League
Pam Bignold	currentclub	Brisbane Roar FC W-League
Leah Curtis	currentclub	Brisbane Roar FC W-League
Ellen Beaumont	currentclub	Brisbane Roar FC W-League
Casey Dumont	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Tameka Butt	currentclub	Mallbackens IF
János Szabó	currentclub	Paksi SE
Tsvetomir Panov	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Maxime Lestienne	currentclub	FC Rubin Kazan
Thomas Flath	currentclub	Borussia Mönchengladbach U17
Douhou Pierre	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Hesham Mohamed	currentclub	Ittihad El-Shorta
Moaz El-Henawy	currentclub	Tala'ea El-Gaish SC
Kobi Dajani	currentclub	Hapoel Marmorek F.C.
Dejan Damjanović	currentclub	FK Rudar Pljevlja
Daniel Stenderup	currentclub	Esbjerg fB
Diego Corpache	currentclub	Turun Palloseura
Markus Joenmäki	currentclub	FC Lahti
Pietari Holopainen	currentclub	KuPS
Jari Nikkilä	currentclub	FC Haka
Mika Mäkitalo	currentclub	RoPS
Sebastian Strandvall	currentclub	Vaasan Palloseura
Jarno Mattila	currentclub	FC Haka
Eemeli Reponen	currentclub	F.C. International Turku
Kalle Multanen	currentclub	FC Haka
Ville Mäkilä	currentclub	F.C. International Turku
Ville Nikkari	currentclub	F.C. International Turku
Jussi Heikkinen	currentclub	FC Lahti
Henri Lehtonen	currentclub	F.C. International Turku
Juha Tuomi	currentclub	FC Lahti
Jukka Veltheim	currentclub	FC Lahti
Konsta Hietanen	currentclub	FC Lahti
Jukka Vanninen	currentclub	FC Lahti
Joni Kauko	currentclub	Randers FC
Timo Furuholm	currentclub	Hallescher FC
Jussi Länsitalo	currentclub	FC Lahti
Jonne Kemppinen	currentclub	FC Lahti
Jarkko Värttö	currentclub	IFK Mariehamn
Kaarlo Rantanen	currentclub	FC Ilves
Janne Vellamo	currentclub	FF Jaro
Jens Portin	currentclub	Gefle IF
Joonas Laurikainen	currentclub	FF Jaro
Björn-Erik Sundqvist	currentclub	Vasa IFK
Sebastian Mannström	currentclub	Stuttgarter Kickers
Kristian Kojola	currentclub	IFK Mariehamn
Mohamed Malallah	currentclub	Hatta Club
Rubén Bascuñán	currentclub	Club de Deportes Antofagasta
Fernando Solís Núñez	currentclub	Santiago Morning
Lesly St. Fleur	currentclub	Montego Bay United F.C.
Gavin Christie	currentclub	Cavalier FC
Jonathan Ball	currentclub	PHC Zebras
Lyndon Burgess	currentclub	Bermuda Hogges
Keishen Bean	currentclub	North Village Rams
Domico Coddington	currentclub	Devonshire Cougars
Seion Darrell	currentclub	Dandy Town Hornets F.C.
Lloyd Holder	currentclub	Bermuda Hogges
Antwan Russell	currentclub	Robin Hood FC
Kevin Richards	currentclub	PHC Zebras
Keston Lewis	currentclub	North Village Rams
Keith Jennings	currentclub	Southampton Rangers
Jamie Smith	currentclub	Bermuda Hogges
Michael Parsons	currentclub	Bermuda Hogges
Saša Branežac	currentclub	FK Kovačevac
Jay Herford	currentclub	Crystal Palace Baltimore
Jason Pelletier	currentclub	Harrisburg City Islanders
Mirko Bunjevčević	currentclub	FK Brodarac
Cody Reinberg	currentclub	Harrisburg City Islanders
Boško Čvorkov	currentclub	FK Zemun
Nicki Paterson	currentclub	Indy Eleven
Ty Shipalane	currentclub	Carolina RailHawks
Krishnan Nair Ajayan	currentclub	Free Agent
Debabrata Roy	currentclub	FC Goa
Felix D'Souza	currentclub	Salgaocar F.C.
Denzil Franco	currentclub	FC Goa
Balwant Singh	currentclub	Chennaiyin FC
Dani Schahin	currentclub	Roda JC Kerkrade
Goore Landry Romeo	currentclub	El-Entag El-Harby
Mark Miskimmin	currentclub	Carrick Rangers F.C.
Francis Coffie	currentclub	Ashanti Gold SC
Edmund Owusu-Ansah	currentclub	Arizona United SC
Frank Boateng	currentclub	Asante Kotoko
Mahatma Otoo	currentclub	Sogndal Fotball
Karim Alhassan	currentclub	Al-Merrikh SC
Samad Oppong	currentclub	PAEEK FC
Sebastian Olszar	currentclub	GKS Bełchatów
Mohamed Ahmed	currentclub	Al Ain FC
Blerim Hasalla	currentclub	KS Tomori Berat
Michelle Carney	currentclub	Western Sydney Wanderers FC W-League
Jean-Claude Ndoli	currentclub	APR FC
Jean-Claude Iranzi	currentclub	MFK Topvar Topoľčany
Sam Cox	currentclub	Wealdstone F.C.
Joe Anderson	currentclub	Bromley F.C.
David Myrie	currentclub	A.D. San Carlos
Colin Falvey	currentclub	Indy Eleven
Andrzej Bednarz	currentclub	B71 Sandoy
Chris Murray	currentclub	Wilmington Hammerheads
Jyler Noviello	currentclub	Wilmington Hammerheads
George Francomb	currentclub	AFC Wimbledon
Graham Tatters	currentclub	Hatyai FC
Dmitry Yakovlevsky	currentclub	Rapide Club Lebbeke
Michael Thomas	currentclub	Leek Town F.C.
Bobby Hopkinson	currentclub	Launceston F.C.
Radwan Al Azhar	currentclub	Al-Muhafaza
Jayden Stockley	currentclub	Aberdeen F.C.
Bassel Al Shaar	currentclub	Al-Ahed
Qusay Habib	currentclub	Baghdad FC
Mohamad Zbida	currentclub	Al-Jaish Damascus
Abd Al Naser Hasan	currentclub	Dohuk SC
Sascha Görres	currentclub	Richmond Kickers
Evan Harding	currentclub	Charlotte Eagles
Pablo Aja	currentclub	Correcaminos UAT
Ronnie Pascale	currentclub	Richmond Kickers
Roberto Carlos Juárez	currentclub	Puebla F.C.
Janne Henriksson	currentclub	Vaasan Palloseura
Ville Koskimaa	currentclub	Vaasan Palloseura
Konsta Rasimus	currentclub	PK-35 Vantaa
Janne Hannula	currentclub	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Matti Salkojärvi	currentclub	FC Vaajakoski
Tuomas Latikka	currentclub	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Antti-Jussi Karnio	currentclub	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Anssi Viren	currentclub	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Antto Tapaninen	currentclub	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Dejan Branković	currentclub	Free agent
Niko Markkula	currentclub	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Jukka Sinisalo	currentclub	HIFK Fotboll
Tommi Kari	currentclub	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Patrick Poutiainen	currentclub	Kuopion Palloseura
Joonas Pöntinen	currentclub	KuPS
Janne Reinikainen	currentclub	KuPS
Zakaria Abahassine	currentclub	RoPS
Patrik Turunen	currentclub	KuPS
Miikka Turunen	currentclub	KuPS
Ville Iiskola	currentclub	RoPS
Christian Sund	currentclub	Vasa IFK
Raphael Udah	currentclub	Duhok SC
Pele Koljonen	currentclub	MYPA
Segun Ikudehinbu	currentclub	KuPS
Balázs Balogh	currentclub	FC Ilves
Atte Hoivala	currentclub	Kuopion Palloseura
Tero Taipale	currentclub	KuPS
Miikka Ilo	currentclub	KuPS
Cheikha Sy	currentclub	Al-Ansar SC
Jimmy Rollo	currentclub	Bath City F.C.
Rafat Muhammad	currentclub	Al-Wahda Club
Mouatasem Alaya	currentclub	Al-Wahda Damascus
Ahmad Azzam	currentclub	Al-Wahda Damascus
Emre Özkan	currentclub	Bucaspor
Samy Abu Zaid	currentclub	Asyut Petroleum
Omar al-Akel	currentclub	Al-Wahda Damascus
Simon Enqvist	currentclub	IFK Mariehamn
Gustav Långbacka	currentclub	IFK Mariehamn
Marcus Olofsson	currentclub	IFK Mariehamn
Johan Carlsson	currentclub	SIFFK
Mika Niskala	currentclub	IFK Mariehamn
Mate Dujilo	currentclub	Víkingur Ólafsvík
Antti Uimaniemi	currentclub	Vaasan Palloseura
Felipe Benevides	currentclub	Mikkelin Palloilijat
Ville Oksanen	currentclub	Kotkan Työväen Palloilijat
Mika Johansson	currentclub	FC Viikingit
Jarno Tuunainen	currentclub	MyPa
Antti Kuismala	currentclub	Mikkelin Palloilijat
Cleiton	currentclub	Guarany de Sobral
Adailton dos Santos	currentclub	MyPa
Kari-Pekka Syväjärvi	currentclub	Rovaniemen Palloseura
Ville Syväjärvi	currentclub	Rovaniemen Palloseura
Jesse-Juho Kuusisto	currentclub	Tampere United
Juha-Pekka Inkeröinen	currentclub	Rovaniemen Palloseura
Janne Turpeenniemi	currentclub	Bodens BK
Mika-Matti Maisonvaara	currentclub	Rovaniemen Palloseura
Jusu Karvonen	currentclub	Taranto Calcio
Jukka Yrjänheikki	currentclub	FC Santa Claus
Suzanne Davies	currentclub	Sheffield L.F.C.
Omer Mohamed Bakhit	currentclub	Al-Hilal
Hamouda Ahmed El Bashir	currentclub	Ahli Shendi
Kelvin Yondan	currentclub	Young Africans SC
Athuman Idd	currentclub	Young Africans FC
Shaban Nditi	currentclub	Mtibwa Sugar FC
Shadrack Nsajigwa	currentclub	Young Africans FC
Salum Swedi	currentclub	Azam FC
Amir Maftah	currentclub	Simba Sports Club
Željko Mrvaljević	currentclub	KS Vllaznia Shkodër
Marko Putinčanin	currentclub	FK Voždovac
Guðjón Baldvinsson	currentclub	Stjarnan
Dmytro Vitaliyovych Voloshyn	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Anton Rukavina	currentclub	NK Opatija
Juma Jabu	currentclub	Simba SC
Fredy Mbuna	currentclub	Young Africans FC
Ivo Mapunda	currentclub	Free agent
Sun Shoubo	currentclub	Wuhan Zall
Erasto Nyoni	currentclub	Azam FC
Matko Djarmati	currentclub	KS Kastrioti
Hao Wei	currentclub	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Jules Baga	currentclub	FFT
Milison Niasexe	currentclub	Anse Réunion FC
Jean Tholix	currentclub	AS Adema
Guy Hubert	currentclub	Udon Thani F.C.
Patrik Tischler	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Ilias Solakis	currentclub	Pas Florina F.C.
Patrick Olalere	currentclub	Myrtle Beach FC
Antonio Mazzotta	currentclub	Frosinone Calcio
Omar Khalil	currentclub	Al-Majd
Renato Ribeiro Calixto	currentclub	Guangzhou R&F
Mário Figueira Fernandes	currentclub	PFC CSKA Moscow
Davron Askarov	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Ri Myong-jun	currentclub	Sobaeksu Sports Group
Simon Greatwich	currentclub	Loyola Meralco Sparks F.C.
Jason de Jong	currentclub	Loyola Meralco Sparks F.C.
Salem Saeed	currentclub	Al-Hilal Al-Sahili
Mohamed Aoudou	currentclub	CR Belouizdad
Osama Mohamed	currentclub	Petrojet
Héldon Ramos	currentclub	Rio Ave
Thierry Issiémou	currentclub	JS Saint-Pierroise
Jani Tuomala	currentclub	Pallo-Iirot
Jussi Aalto	currentclub	Kotkan Työväen Palloilijat
Jyri Hietaharju	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Antonio Inutile	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Lawrence Smith	currentclub	Vaasan Palloseura
Tony Björk	currentclub	Vaasan Palloseura
Rikard Lindroos	currentclub	Vaasan Palloseura
Juho Alasuutari	currentclub	Vaasan Palloseura
Joacim Tuuri	currentclub	Vaasan Palloseura
Jussi Äijälä	currentclub	Vaasan Palloseura
Jani Lyyski	currentclub	IFK Mariehamn
Juho Lähde	currentclub	Vaasan Palloseura
Jan Ahlvik	currentclub	Vaasan Palloseura
Jens Nygård	currentclub	Vaasan Palloseura
Tuomas Markkula	currentclub	RoPS
Toni Hahto	currentclub	Vaasan Palloseura
Igor Jovanović	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Jani Aaltonen	currentclub	Åbo IFK
Mustapha Sesay	currentclub	East End Lions
Marco Calderoni	currentclub	Novara Calcio
Ciprian Prodan	currentclub	FC Olimpia Satu Mare
Francesco Bini	currentclub	A.S.D. Pro Piacenza 1919
Mattia Mustacchio	currentclub	Vicenza Calcio
Abraham Annan	currentclub	Heart of Lions
Bright Allotey	currentclub	Great Olympics
Obed Owusu	currentclub	All Blacks F.C.
Pieter Lehrer	currentclub	Harvard Crimson
Sega Keita	currentclub	A.F.C. Tubize
Valeri Ovchinnikov	currentclub	FC Levadia Tallinn
Abdoul Sissoko	currentclub	Akhisar Belediyespor
Guilherme Camacho	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Farez Brahmia	currentclub	SR Colmar
Chris Hussey	currentclub	Sheffield United F.C.
Vladimir Dergach	currentclub	FC Afips Afipsky
Sergei Razaryonov	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Aleksandr Galkin	currentclub	FC Avangard Kursk
Mohamed Doumbouya	currentclub	Etoile FC
James Sangala	currentclub	Dak Lak F.C.
Jacob Ba	currentclub	Angoulême CFC
Saša Kolunija	currentclub	FC Akzhayik
Egil á Bø	currentclub	Streymur
Alexander Groven	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Adama Diomandé	currentclub	Hull City A.F.C.
Ivelin Yanev	currentclub	FC Karnobat
Georgi Terziev	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Edmond Dalipi	currentclub	KF Adriatiku Mamurrasi
Justin Isidro	currentclub	Caldas Sport Clube
Boris Sinitsyn	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Dan Thomas	currentclub	Aldershot Town
Danny Ings	currentclub	Liverpool F.C.
Yado Mambo	currentclub	Margate F.C.
Nicola Rigoni	currentclub	A.C. Chievo Verona
Eloy Edu	currentclub	Tarxien Rainbows F.C.
Esteban Alvarado	currentclub	Trabzonspor
Zoran Zekić	currentclub	NK Osijek
Phil Price	currentclub	Newport Gwent Dragons
Dalton Moreira Neto	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Luiz Eduardo	currentclub	América Futebol Clube
Daniel Vázquez Evuy	currentclub	New York Cosmos
Jammal Shahin	currentclub	Grimsby Borough F.C.
Jéferson Rodrigues Gonçalves	currentclub	Boavista Sport Club
Matt Fry	currentclub	York City F.C.
Steven Zamora	currentclub	Club Social y Deportivo Macará
Sergei Gavrilov	currentclub	FC TSK Simferopol
Antonio Marino	currentclub	Modena F.C.
Charlie Austin	currentclub	Southampton F.C.
Hrvoje Jančetić	currentclub	HNK Gorica
Iliyan Yordanov	currentclub	FC Vereya Stara Zagora
Diego Olate	currentclub	Deportes La Serena
Waldemar Nowicki	currentclub	B71 Sandoy
Radoslav Mitrevski	currentclub	PFC Minyor Pernik
Stoyan Todorov	currentclub	FC Sportist Svoge
Danny Mills	currentclub	Whitehawk F.C.
Mehdi Namli	currentclub	Olympique Safi
Liyabé Kpatoumbi	currentclub	ASKO Kara
Matty Poole	currentclub	Lancaster City F.C.
Alex Semenets	currentclub	Toronto Lynx
Magnima Tawali	currentclub	Gomido
Christian Esposito	currentclub	North Eastern MetroStars SC
David Lidholm	currentclub	Skövde AIK
Song Je-heon	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Michel Cury Neto	currentclub	Sertaozinho Futebol Clube
Merve Tanıl	currentclub	Yeşilyurt Women's Volleyball Team
Tsvetan Zarev	currentclub	FC Bdin
Dmytro Oleksandrovych Voloshyn	currentclub	IFK Mariehamn
Olivier Giroud	currentclub	Arsenal F.C.
Christophe Gaffory	currentclub	Stade Bordelais
Nolan Roux	currentclub	AS Saint-Étienne
Jonathan Tinhan	currentclub	Amiens SC
Romain Sartre	currentclub	Nîmes Olympique
Samba Sow	currentclub	Kayserispor
Maxime Barthelmé	currentclub	FC Lorient
Antoine Buron	currentclub	FC Dieppe
Morgan Amalfitano	currentclub	Lille OSC
Velin Damyanov	currentclub	Chrobry Głogów
Ivo Ivanov	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Kaspars Dubra	currentclub	FC BATE Borisov
Kiernan Hughes-Mason	currentclub	Leatherhead F.C.
John Marquis	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Andrei Bădescu	currentclub	Kingston FC
Nguyễn Anh Đức	currentclub	Bình Dương F.C.
Sokratis Fytanidis	currentclub	Atromitos F.C.
Nikolaos Anastasopoulos	currentclub	Skoda Xanthi F.C.
Fahel	currentclub	Esporte Clube Juventude
Jess Thorup	currentclub	FC Midtjylland
Salif Keita	currentclub	AS Douanes
Aboubacar Tambadou	currentclub	Free Agent
José Antonio García Fernández	currentclub	Club Universidad Nacional
Leonidas Argyropoulos	currentclub	Panionios G.S.S.
Antonis Ladakis	currentclub	Kavala F.C.
Nikolaos Lazaridis	currentclub	Atromitos F.C.
Efstathios Rokas	currentclub	Panachaiki F.C.
Fotis Kipouros	currentclub	Kampaniakos F.C.
Michail Fragoulakis	currentclub	P.A.S.A. Irodotos F.C.
Giannis Koiliaras	currentclub	OFI Crete
Georgios Siakkas	currentclub	AEL 1964 FC
Dimitrios Orfanos	currentclub	Apollon Kalamarias F.C.
Mele French	currentclub	Atlanta Beat
Mateo Bertoša	currentclub	NK Istra 1961
Panagiotis Kordonouris	currentclub	Rouvas F.C.
Hugues Zagbayou	currentclub	ASEC Mimosas
Greg Mills	currentclub	Tamworth F.C.
César Ortiz	currentclub	SC Rheindorf Altach
Jesús Cabrero	currentclub	RCD Mallorca
Javier Tarantino	currentclub	Sestao River Club
Verza	currentclub	Levante UD
Juan Belencoso	currentclub	Atlético de Kolkata
Javi Castellano	currentclub	UD Las Palmas
Pablo Gil	currentclub	Mérida AD
Roberto Mansilla	currentclub	CP Cacereño
Daniel Fragoso	currentclub	La Roda CF
Cristian García Ramos	currentclub	Terrassa FC
José López Silva	currentclub	CD Alcoyano
William Richards	currentclub	Chippenham Town F.C.
Fernando Velasco Salazar	currentclub	CF Fuenlabrada
Carlos Caballero Pérez	currentclub	Córdoba CF
Jaume Costa	currentclub	Villarreal CF
Álvaro Baigorri	currentclub	Moss FK
Joseba Arriaga	currentclub	Real Unión
Sergio Mantecón	currentclub	Cádiz CF
Rafita	currentclub	Hércules CF
Stoycho Nedkov	currentclub	Minyor Pernik
Nils Schouterden	currentclub	KV Mechelen
Denis Odoi	currentclub	Fulham F.C.
Antonio García Aranda	currentclub	Levante UD
Xisco Campos	currentclub	SD Ponferradina
Aarón Torlà	currentclub	CF Borriol
Guzmán Casaseca	currentclub	Real Valladolid
Juan Zamora	currentclub	Recreativo de Huelva
Fábio Augusto Machado	currentclub	OFI Crete
Giannis Skondras	currentclub	PAOK F.C.
Luiz Eduardo Santana Brito	currentclub	Atromitos F.C.
Vassilios Apostolopoulos	currentclub	Rochester Rhinos
Vangelis Koutsopoulos	currentclub	PAE Kerkyra
Paschalis Melissas	currentclub	Aris F.C.
Andreas Tatos	currentclub	Aris F.C.
Panagiotis Korbos	currentclub	Panionios G.S.S.
Lazaros Theodorelis	currentclub	Platanias F.C.
Manolis Psomas	currentclub	Episkopi F.C.
Apostolos Vellios	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Evangelos Ikonomou	currentclub	Panionios G.S.S.
Giorgos Zisopoulos	currentclub	Atromitos F.C.
Sérgio Dias Ribeiro	currentclub	Trikala F.C.
Giannis Alexiou	currentclub	KFC Uerdingen 05
Thanasis Moulopoulos	currentclub	Levadiakos F.C.
Miloš Živanović	currentclub	FK Mačva Šabac
Nikos Karakostas	currentclub	Anagennisi Karditsa F.C.
Stylianos Vasileiou	currentclub	Levadiakos F.C.
Maher Al-Taweel	currentclub	Al-Wahda Damascus
Meghan Schnur	currentclub	MagicJack
Hugo Mallo	currentclub	Celta de Vigo
Aritz López Garai	currentclub	CF Reus Deportiu
Cristian Bustos	currentclub	Lorca FC
Jordi Figueras Montel	currentclub	Karlsruher SC
David Català	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Raúl Navas	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Javier Herreros	currentclub	CD Izarra
Jesús Rueda	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Jaime Asensio de la Fuente	currentclub	CF Rayo Majadahonda
Ricardo Álvarez Puig	currentclub	Girona FC
Javi Flores	currentclub	Hércules CF
Juan Carlos Ceballos	currentclub	FC Cartagena
Victor Namo	currentclub	Al-Ahly SC
Alberto García	currentclub	Getafe CF
Raúl Fuster	currentclub	SD Ponferradina
Jorge Molina Vidal	currentclub	Getafe CF
Rodrigo Ángel Gil Torres	currentclub	Burgos CF
Cuthbert Malajila	currentclub	Mamelodi Sundowns
Juli	currentclub	Córdoba CF
José Acciari	currentclub	Real Murcia Imperial
Martí Crespí	currentclub	Qingdao Huanghai F.C.
Rafa Gómez	currentclub	FC Torrevieja
Ximo Navarro	currentclub	AE Larissa FC
Fernando Usero	currentclub	Anorthosis Famagusta F.C.
Javi Lara	currentclub	Atlético de Kolkata
David Medina Díaz de López	currentclub	CE L'Hospitalet
Stefan Kühne	currentclub	SC Preußen Münster
Roberto García Cabello	currentclub	CD Toledo
Emanuel Biancucchi	currentclub	Ceará Sporting Club
Jennifer Nobis	currentclub	Piteå IF ladies team
Ifeanyi Onyilo	currentclub	Aris Limassol FC
Rashed Al-Raheeb	currentclub	Khaleej FC
Xabi Pascual	currentclub	Deportivo Español
Aleksandar Aleksandrov	currentclub	PFC Levski Sofia
Vicente Pérez	currentclub	UCAM Murcia CF
José Martínez Cervera	currentclub	UE Olot
Francisco Javier Flores Gómez	currentclub	Hércules CF
Albert Dorca	currentclub	Elche CF
Jordi Xumetra	currentclub	Real Zaragoza
Alberto Manga	currentclub	Palamós CF
Ernesto Galán	currentclub	Rayo Vallecano
Gabriel Gómez Román	currentclub	SD Leioa
Héctor Simón	currentclub	UE Olot
Migue	currentclub	Cádiz CF
Antônio Flávio	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Jorge Alonso	currentclub	Club Atlético San Cristóbal
Gerardo Noriega	currentclub	Urraca CF
Kiko Femenía	currentclub	Deportivo Alavés
Rafa Jordà	currentclub	UE Llagostera
Xenios Kyriacou	currentclub	APEP Pitsilia
Andreas Stavrou	currentclub	Karmiotissa Pano Polemidion
Michalis Fani	currentclub	Apollon Limassol
Yi Teng	currentclub	Beijing Renhe F.C.
Laurent Pionnier	currentclub	Montpellier HSC
Joris Marveaux	currentclub	Montpellier HSC
Niklas Backman	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Viktor Lundberg	currentclub	Randers FC
Daniel Gustavsson	currentclub	Örebro SK
Haim Ziskind	currentclub	Hapoel Beit She'an F.C.
David Davis	currentclub	Birmingham City F.C.
Ivan Georgiev	currentclub	FC Dunav Ruse
Raul Diaconu	currentclub	Steaua II Bucureşti
Dale Hilson	currentclub	Queen of the South F.C.
Abdul Jeleel Ajagun	currentclub	Roda JC Kerkrade
Jeffrey Bruma	currentclub	VfL Wolfsburg
Tomislav Božić	currentclub	Wisła Płock
Quincy Antipas	currentclub	Hobro IK
Nathan Baker	currentclub	Aston Villa F.C.
Nils Pichinot	currentclub	Wacker Nordhausen
Andrei Poverlovici	currentclub	FC Brașov
Paul Pîrvulescu	currentclub	SKN St. Pölten
James Collins	currentclub	Crawley Town F.C.
Călin Cristea	currentclub	CSM Râmnicu Vâlcea
George White Agwuocha	currentclub	Kristiansund BK
Hristo Ivanov	currentclub	PFC Montana
Diyan Moldovanov	currentclub	PFC Nesebar
Terry Envoh	currentclub	Bayelsa United F.C.
Aslak Falch	currentclub	Vålerenga Fotball
Jean Stéphane Yao Yao	currentclub	CSS Richard-Toll
Roin Kvaskhvadze	currentclub	Torpedo Kutaisi
Meir Cohen	currentclub	Hapoel Afula F.C.
Silvio Cavrić	currentclub	KF Laçi
Aleksandar R. Petrović	currentclub	FK Kolubara
Andrei Popescu	currentclub	SVN Zweibrücken
Vladimir Niculescu	currentclub	Free agent
Dean Beța	currentclub	CS Juventus București
Ionuț Tîrnăcop	currentclub	CS Universitatea Craiova
Daniel Lung	currentclub	ACS Foresta Suceava
Juanma	currentclub	CF Fuenlabrada
Borja Rubiato	currentclub	CD Mensajero
Víctor Pérez Alonso	currentclub	AD Alcorcón
Álvaro Cejudo	currentclub	Real Betis
Dani López	currentclub	Real Avilés
Sergio Suárez	currentclub	Songkhla United F.C.
James Honeyben	currentclub	London Wasps
Francis Suárez	currentclub	Songkhla United F.C.
Ion Echaide	currentclub	CD Toledo
David García	currentclub	UD Las Palmas
Valentino Fiévet	currentclub	UD Barbastro
Reinaldo Alagoano	currentclub	Nacional Esporte Clube Ltda.
Rumen Popov	currentclub	Sokol Markovo
Armiche Ortega	currentclub	Burgos CF
Saúl Berjón	currentclub	Club Universidad Nacional
Alberto Cifuentes Martínez	currentclub	Cádiz CF
Pedro	currentclub	Elche CF
Chando	currentclub	CD Atlético Baleares
Sergio Escudero	currentclub	Sevilla FC
Oleksandr Sevidov	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Kike	currentclub	SD Eibar
Sergio Pelegrín	currentclub	Elche CF
Sergei Sarana	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Liu Xiaodong	currentclub	Baoding Yingli Yitong
Marat Shakhmetov	currentclub	FC Akzhayik
Aleksandr Grigorenko	currentclub	FC Taraz
Kim Pyung-rae	currentclub	Jeonnam Dragons
Hwang Hun-hee	currentclub	Gyeongju Korea Hydro & Nuclear Power FC
Giannis Kontoes	currentclub	Atromitos F.C.
Konstantinos Andriolas	currentclub	Ethnikos Piraeus F.C.
Dimitris Siovas	currentclub	Olympiacos F.C.
Suleiman Omo	currentclub	PAE Kerkyra
Davor Kukec	currentclub	FC Baník Ostrava
Fotis Konstantinidis	currentclub	Alexandroupoli Enosi
Carlos Martínez	currentclub	Real Sociedad
David Zurutuza	currentclub	Real Sociedad
Borja Viguera	currentclub	Sporting de Gijón
Alberto de la Bella	currentclub	Olympiacos
Yuriy Pleshakov	currentclub	FC Desna Chernihiv
Oleksandr Suchu	currentclub	FC Iskra-Stal
Biel Ribas	currentclub	UCAM Murcia CF
Carlos Valverde	currentclub	CD Boiro
David Lombán	currentclub	Granada CF
Alejandro Zamora	currentclub	Mérida AD
Salva Sevilla	currentclub	RCD Espanyol
Miguel Linares	currentclub	Real Oviedo
Endika Bordas	currentclub	Gernika Club
Deniss Rakels	currentclub	Reading F.C.
Toti	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Fern Whelan	currentclub	Notts County Ladies F.C.
Igor Alves	currentclub	Widzew Łódź
Nano	currentclub	Racing de Ferrol
Manuel Pavón	currentclub	CF Fuenlabrada
Jérémie Rodrigues	currentclub	Free agent
Rafael Yiangoudakis	currentclub	Ermis Aradippou
Aitor Sanz	currentclub	CD Tenerife
Paul Abasolo	currentclub	Zamudio SD
Félix Quero	currentclub	Caudal Deportivo
Rubén Durán	currentclub	UD Ourense
Iñaki Goikoetxea	currentclub	Aviron Bayonnais FC
Athanasios Stoikos	currentclub	Fokikos F.C.
Daniel Stankovič	currentclub	FK Famos Vojkovići
Christos Pentsas	currentclub	AEP Iraklis F.C.
Vlasis Kazakis	currentclub	Aiginiakos F.C.
Georgios Dasios	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Benjamin Pintol	currentclub	Hallescher FC
Georgios Kousas	currentclub	Panetolikos
Alexios Michail	currentclub	PAS Giannina F.C.
Nikolaos Georgiadis	currentclub	Aris F.C.
Paraskevas Andralas	currentclub	Proodeftiki F.C.
Ilias Mihalopoulos	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Giorgos Margaritis	currentclub	Olympiacos Volou 1937 F.C.
Pavlos Vartziotis	currentclub	PAS Giannina
Jean Marie Sylla	currentclub	ES Viry-Châtillon
Konstantinos Kaznaferis	currentclub	Aris F.C.
Evangelos Kontogoulidis	currentclub	AEK Chalkidas
Dimitris Sialmas	currentclub	Panachaiki F.C.
Patrick Bamford	currentclub	Burnley F.C.
Pantelis Rizogiannis	currentclub	Trikala F.C.
Manolis Liapakis	currentclub	Doxa Drama F.C.
Marcelo Leite Pereira	currentclub	Delhi Dynamos FC
Martin Lorentzson	currentclub	Örebro SK
Marijan Antolović	currentclub	FC Koper
Michelle Hinnigan	currentclub	Everton L.F.C.
Pablo Sánchez	currentclub	UE Llagostera
Bernardo Domínguez	currentclub	Amurrio Club
Tongo Doumbia	currentclub	Toulouse FC
Emilio José Sánchez Fuentes	currentclub	UE Llagostera
Carlos Peña	currentclub	Real Oviedo
José Francisco Mora	currentclub	CF Borriol
Javi Costa	currentclub	CF Borriol
Raúl Cámara	currentclub	CD Tenerife
Joan Oriol	currentclub	RCD Mallorca
Marcos Gullón	currentclub	Roda JC Kerkrade
Javier Matilla	currentclub	Elche CF
Mario Gaspar Pérez	currentclub	Villarreal CF
Essam Shqalo	currentclub	Al-Wahda Damascus
José Catalá	currentclub	Racing de Ferrol
Gerard Bordas	currentclub	CE Manresa
Cristóbal Márquez Crespo	currentclub	CF Fuenlabrada
Daniel Zlatkov	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Jacques N'da	currentclub	US Témara
Fernando Llorente Mañas	currentclub	ACS Poli Timișoara
Carlos Tomás	currentclub	SCR Peña Deportiva
Fofo	currentclub	CD Mirandés
Dinu Sănmărtean	currentclub	SC 04 Tuttlingen
David Rodríguez Sánchez	currentclub	AD Alcorcón
Isaac Aketxe	currentclub	Albacete Balompié
Leandro Cabrera	currentclub	Real Zaragoza
Javi López	currentclub	RCD Espanyol
Raúl Baena	currentclub	Rayo Vallecano
Iván Pérez Maceira	currentclub	UD Somozas
Manuel Fernández Muñiz	currentclub	Machine Sazi F.C.
Manu Torres	currentclub	CE Sabadell FC
Edu Ramos	currentclub	Córdoba CF
Roberto Santamaría Ciprián	currentclub	RCD Mallorca
Vadims Žuļevs	currentclub	FK Ventspils
Óscar Díaz González	currentclub	RCD Mallorca
Mizuki Hamada	currentclub	Avispa Fukuoka
Craig Eastmond	currentclub	Sutton United F.C.
Sergio Mora Sánchez	currentclub	UCAM Murcia CF
Mary-Frances Monroe	currentclub	Boston Breakers
Mario Gómez Atanet	currentclub	Fútbol Alcobendas Sport
Kasey Moore	currentclub	Boston Breakers
Carmelo Yuste Yuste	currentclub	CD Teruel
Sophia Mundy	currentclub	Atlanta Beat
Dani Sénna	currentclub	Torino F.C.
Takuya Nagata	currentclub	Yokohama FC
Nathan Eccleston	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre
Lucy Ward	currentclub	Leeds Carnegie L.F.C.
Ritvars Rugins	currentclub	FK Ventspils
Todor Simov	currentclub	PFC Pirin Blagoevgrad
Javi Varas	currentclub	UD Las Palmas
José Antonio Picón	currentclub	SD Leioa
Edu Bedia	currentclub	Real Oviedo
Jokin Esparza	currentclub	CD Toledo
Rúper	currentclub	CD Mirandés
Jorge Galán	currentclub	Real Unión
Irakli Toçi	currentclub	KS Gramozi Ersekë
Andrew Mwesigwa	currentclub	Hà Nội F.C.
Wilfried Tekovi	currentclub	FC Gueugnon
Oier Sanjurjo	currentclub	CA Osasuna
Juli Sánchez	currentclub	FC Andorra
José Carlos Fernández Vázquez	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Juanlu	currentclub	FC Cartagena
Héctor Sánchez Cabrera	currentclub	CD Palencia Balompié
Carlos Bellvís	currentclub	AD Alcorcón
Aitor Núñez	currentclub	CF Rayo Majadahonda
Jordi Alba	currentclub	FC Barcelona
David Maneiro	currentclub	UE Santa Coloma
Emili García	currentclub	FC Andorra
Víctor Rodríguez	currentclub	FC Santa Coloma
Víctor Laguardia	currentclub	Deportivo Alavés
Raúl Goni	currentclub	CD Teruel
Ander Herrera	currentclub	Manchester United F.C.
Josep Ayala	currentclub	FC Andorra
Cristian Martínez	currentclub	FC Santa Coloma
Joan Toscano	currentclub	FC Santa Coloma
Xavi Andorrà	currentclub	FC Andorra
Davor Burcsa	currentclub	NK Bobota Agrar
Marcelo Penta	currentclub	Aiginiakos F.C.
Marco Baroni	currentclub	Novara Calcio
Jure Obšivač	currentclub	RNK Split
Eric Lichaj	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Achilleas Angelopoulos	currentclub	Ethnikos Gazoros F.C.
Adauto Neto	currentclub	Baltimore Blast
Dmytro Nazarenko	currentclub	FC Hoverla Uzhhorod
Kevin Lacruz	currentclub	CD Ebro
Eneko Bóveda	currentclub	Athletic Bilbao
Marlous Pieëte	currentclub	AFC Ajax
Louis Horne	currentclub	Ossett Albion F.C.
Antonio Rodríguez Dovale	currentclub	CD Leganés
Dick Schreuder	currentclub	VV Katwijk
Juan Rafael Fuentes	currentclub	CA Osasuna
Francisco Pérez Gil	currentclub	AEC Manlleu
Marc Mateu	currentclub	CD Numancia
Rafael García García	currentclub	CF Reus Deportiu
Antoine Griezmann	currentclub	Atlético Madrid
Costas Markou	currentclub	Ayia Napa F.C.
Elias Elia	currentclub	AEZ Zakakiou
Panayiotis Ioannou	currentclub	AEZ Zakakiou
Fillip Rodrigues Da Silva	currentclub	Kallithea F.C.
Erika Sutton	currentclub	Boston Breakers
Anil Gurung	currentclub	Manang Marshyangdi Club
Ryan Mendes	currentclub	Lille OSC
Billy Bingham	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Ryan Kane	currentclub	Clyde F.C.
Patrick Palmer	currentclub	Pontypridd RFC
Lillo	currentclub	Sporting de Gijón
Harlee Dean	currentclub	Brentford F.C.
Édison Preciado	currentclub	Club Deportivo Cuenca
Alis Baci	currentclub	FC Kamza
Guillaume François	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Mateusz Możdżeń	currentclub	Korona Kielce
Tomasz Mikołajczak	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Anas Balhous	currentclub	Al-Shabab Club
Nasouh Al Nakdali	currentclub	Al-Wahda SC Damascus
Mauricio Verón	currentclub	Concepción Fútbol Club
Iliya Milanov	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Nathan Mulligan	currentclub	Whitby Town F.C.
Bekim Balaj	currentclub	FC Terek Grozny
Ansi Nika	currentclub	KF Tirana
Ludovic Boi	currentclub	Floreat Athena
Erjon Rizvanolli	currentclub	KF Partizani
Mawugbe Atsu	currentclub	Maranatha F.C.
Baba Tchagouni	currentclub	Football Club Marmande 47
Dové Womé	currentclub	SuperSport United F.C.
Giannis Fetfatzidis	currentclub	Al-Ahli SC
Bjarte Haugsdal	currentclub	Nest-Sotra Fotball
Joseph Fotso	currentclub	Asswehly S.C.
Ihaab Boussefi	currentclub	Nasr Benghazi
Abdelmajid Eddine	currentclub	Ittihad Khemisset
Shaul Smadja	currentclub	Beitar Kfar Saba F.C.
Ahmed Krawa'a	currentclub	Tersanah
Edmund Hottor	currentclub	Inter Milan
Ádám Balajti	currentclub	Dunakanyar-Vác FC
Ian Uranga	currentclub	Arenas Club de Getxo
Mathieu Bouyer	currentclub	Trélissac FC
Urko Arroyo	currentclub	Lorca FC
Iñigo Pérez	currentclub	CD Numancia
Adrien Goñi	currentclub	SD Amorebieta
Molo	currentclub	La Hoya Lorca CF
José Ángel Gascón	currentclub	Ontinyent CF
Sávio Sousa	currentclub	Shensa Arak F.C.
José Silvano	currentclub	CD Mensajero
César Caneda	currentclub	UD Logroñés
Issame Charaï	currentclub	KVK Tienen
Patrice Noukeu	currentclub	K.F.C. Izegem
José Manuel Aira	currentclub	Albacete Balompié
Miguel Escalona	currentclub	UCAM Murcia CF
Roberto Losada	currentclub	Kitchee SC
Kalilou Traoré	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Rubén Royo	currentclub	CD Alfaro
Iban Iyanga	currentclub	OFI Crete F.C.
Candela	currentclub	Barakaldo CF
Álex López	currentclub	Real Valladolid
Giorgos Matzourakis	currentclub	Megas Alexandros Irakleia F.C.
Tasos Avlonitis	currentclub	Free Agent
Danildo José São Pedro Accioly Filho	currentclub	C.D. Santa Clara
Savvas Tsabouris	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Kwame Pele Frimpong	currentclub	Ebusua Dwarfs
Wilson Raimundo Júnior	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Dániel Hauser	currentclub	MTK Hungária FC
Mladen Jurčević	currentclub	HNK Šibenik
Roberto Carlos	currentclub	Atlético Granadilla
Jito	currentclub	Sestao River Club
Geni	currentclub	Marino de Luanco
Juan Ramón Ruano	currentclub	Extremadura UD
Fran Moreno	currentclub	Lleida Esportiu
Mikel Pagola	currentclub	CD Tudelano
Rexhe Bytyçi	currentclub	Union St. Florian
Diego Segura	currentclub	CD Alcalá
Vicente Moscardó	currentclub	CD Olimpic de Xátiva
Luis Carrión	currentclub	Córdoba B
Cristian Castells	currentclub	Derry City F.C.
Ángel Pérez	currentclub	Racing de Ferrol
Marko Šarlija	currentclub	NK Sesvete
Moisés Pereiro	currentclub	UD Barbadás
Orlando Gutiérrez	currentclub	SD Balmaseda FC
Iván Malón	currentclub	Veria F.C.
Alan Morgan	currentclub	Llandudno F.C.
Simeon Simeonov	currentclub	PFC Kaliakra Kavarna
Mohammed Rafi	currentclub	DSK Shivajians
Mikel San José	currentclub	Athletic Bilbao
Matías Saad	currentclub	CD Quintanar del Rey
Noel Alonso	currentclub	Caudal Deportivo
Gurpreet Singh	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Iván Carril	currentclub	Auckland City FC
Gerardo Carrera Piñera	currentclub	Racing Club Vilalbés
Pedro Baquero	currentclub	CD San Roque de Lepe
Joaquim Abranches	currentclub	East Bengal
Robert Lalthlamuana	currentclub	Atlético de Kolkata
Jonathan Martín	currentclub	CD Guijuelo
Ricardo Malafaia	currentclub	Leixões S.C.
Naoba Singh	currentclub	Delhi Dynamos FC
Baljit Sahni	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Álvaro García Cantó	currentclub	Hércules CF
Curro Vacas	currentclub	UB Conquense
Rodrigo Nicolo Roman	currentclub	Cerro Porteño
César Benítez	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Victor Ramos Ferreira	currentclub	Esporte Clube Vitória
Jesús Torres	currentclub	SD Órdenes
Gonzalo Rocha	currentclub	SD Compostela
Francis Mbome	currentclub	St. Paul Twin Stars
Renato González	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Jacek Dąbrowski	currentclub	Mazur Karczew
Reisangmei Vashum	currentclub	Free Agent
Rowilson Rodrigues	currentclub	Dempo S.C.
Gurpreet Singh Sandhu	currentclub	Stabæk Fotball
Nassim Ben Khalifa	currentclub	FC Lausanne-Sport
Erden Çevikel	currentclub	Fenerbahçe Men's Volleyball
Uğur Güneş	currentclub	Fenerbahçe Grundig
Burak Yavuz	currentclub	Fenerbahçe SK
Ramazan Serkan Kılıç	currentclub	Fenerbahçe Grundig
İsmail Cem Kurtar	currentclub	Galatasaray Yurtiçi Kargo
Yasin Sancak	currentclub	Galatasaray Men's Volleyball Team
Özkan Hayırlı	currentclub	Fenerbahçe Men's Volleyball
Cengizhan Kartaltepe	currentclub	Fenerbahçe SK
Christoph Klippel	currentclub	FC Carl Zeiss Jena II
Patrizia Panico	currentclub	A.S.D. AGSM Verona F.C.
Pablo Rodríguez	currentclub	Tacuarembó F.C.
Jörgen Lennartsson	currentclub	IFK Göteborg
Luciano Leccese	currentclub	A.S.D. Lupa Frascati
Josu Etxaniz	currentclub	Club Portugalete
Zigor Goikuria	currentclub	Zalla UC
Txema Añibarro	currentclub	Athletic Bilbao
Alejandro García	currentclub	CD Palencia Balompié
Francisco Sutil	currentclub	Antequera CF
Germán Beltrán	currentclub	Club Portugalete
Xabi Garalde	currentclub	SD Eibar
Roberto Cuevas	currentclub	SD Balmaseda FC
Ander Olaizola	currentclub	Levante UD B
Xabi Irureta	currentclub	Real Zaragoza
Pablo Oliveira	currentclub	CD San Roque de Lepe
Dani Borreguero	currentclub	UD Gijón Industrial
Nacho	currentclub	Real Avilés
Jano	currentclub	Caudal Deportivo
Pontus Jansson	currentclub	Leeds United F.C.
Jean-Paul Késsé Mangoua	currentclub	ASEC Mimosas
Jonathan Ruiz	currentclub	SD Ponferradina
Rubén Vega	currentclub	SD Ponferradina
Teodoro García	currentclub	CE L'Hospitalet
Yuri de Souza	currentclub	Qingdao Huanghai F.C.
Gaizka Bergara	currentclub	Arenas Club de Getxo
Xabier Eizagirre	currentclub	Gernika Club
Payam Sadeghian	currentclub	Machine Sazi F.C.
Nader Ghobeishavi	currentclub	Mashin Sazi Tabriz F.C.
Miloš Babić	currentclub	FK BSK Banja Luka
Iván Otero	currentclub	Real Avilés
Juan Carlos Duque	currentclub	UD San Sebastián de los Reyes
Gerardo Masini	currentclub	A.C. Rimini 1912
Manuel Cantero	currentclub	Mérida AD
Martín Belforti	currentclub	Lucena CF
José Belforti	currentclub	CD Eldense
Rodolfo Filipe	currentclub	CD Badajoz
Nizar Mahrous	currentclub	Al-Wahda
Bartal Eliasen	currentclub	ÍF Fuglafjørður
Atli Gregersen	currentclub	Víkingur Gøta
Joshua Zapata	currentclub	Arroyo CP
Fróði Benjaminsen	currentclub	Havnar Bóltfelag
Mouhamadou Traoré	currentclub	GKS Bełchatów
Jónas Tór Næs	currentclub	B36 Tórshavn
Andreas Olsen	currentclub	Víkingur Gøta
Fabian Giefer	currentclub	FC Schalke 04
Jorge Broun	currentclub	Rosario Central
Sotiris Liberopoulos	currentclub	A.E. Ermionida F.C.
Nizami Hajiyev	currentclub	Inter Baku PFC
Jaba Lipartia	currentclub	FC Zorya Luhansk
Damien Le Tallec	currentclub	Red Star Belgrade
Ede Višinka	currentclub	FK Mladost Apatin
Thanasis Karagounis	currentclub	PEC Zwolle
James Thomas	currentclub	Newport Gwent Dragons
Joël Matip	currentclub	Liverpool F.C.
Veselin Stoykov	currentclub	FC Strumska Slava
Lydia Vandenbergh	currentclub	Carolina Elite Cobras
Mohsen Bayat	currentclub	Padideh F.C.
Hrvoje Sunara	currentclub	RNK Split
Franco Dolci	currentclub	Independiente Rivadavia
Cristian Núñez	currentclub	Boca Unidos
Sue Weber	currentclub	Boston Breakers
Eunan O'Kane	currentclub	Leeds United
Stipe Bačelić-Grgić	currentclub	Mezokovesd Zsory FC
Szymon Sawala	currentclub	GKS Bełchatów
Jeje Lalpekhlua	currentclub	Chennaiyin FC
Jewel Raja	currentclub	Atlético de Kolkata
Ravinder Singh	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Chinadorai Sabeeth	currentclub	Kingfisher East Bengal
Dragan Cvetković	currentclub	Etoile du Sahel
Vitali Panov	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Khanthang Paite	currentclub	Mohammedan S.C.
Felix Chimaokwu	currentclub	Mohammedan Sporting Club
Ogba Kalu Nnanna	currentclub	Pune F.C.
Durga Boro	currentclub	Guwahati F.C.
Ezequiel Schelotto	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Thomas Bibiris	currentclub	Rodos F.C.
Michalis Kripintiris	currentclub	Kalloni F.C.
Dmitry Stotsky	currentclub	FC Ufa
Sergei Butyrin	currentclub	FC Energomash Belgorod
Denis Nesynov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Vyacheslav Goryunkov	currentclub	FC Dmitrov
Nikita Glushkov	currentclub	FC Armavir
Boris Sergeyevich Ignatyev	currentclub	FC FShM Moscow
Yevgeni Gichko	currentclub	FC Avangard Kursk
Boris Bunjak	currentclub	Al-Arabi SC
Artyom Bobreshov	currentclub	FC FSA Voronezh
Aleksandr Krupoder	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Sergei Moseychuk	currentclub	FC Zvezda Serpukhov
Yevgeni Podolskiy	currentclub	FC Spartak Tambov
Daniil Gavilovskiy	currentclub	FC Tambov
Gaetano Berardi	currentclub	Leeds United F.C.
Vladimir Shevchuk	currentclub	FC Alania Vladikavkaz
Álex Sánchez	currentclub	CA Osasuna B
Bojan Golubović	currentclub	FC Steaua București
Marijan Vuka	currentclub	NK Višnjevac
Mate Eterović	currentclub	NK Rudar Velenje
Grigoris Toskas	currentclub	Egaleo F.C.
Mitch Bevan	currentclub	Far North Queensland FC
Nikos Pourtoulidis	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Vasilis Skarlatos	currentclub	Kalamata F.C.
Todor Todorov	currentclub	Neftochimic Burgas 1986
Carlos Quesada	currentclub	Mezzorala Calcio
Antonio Moreno	currentclub	Xerez Deportivo FC
Carlos Pita	currentclub	CD Lugo
Rubén Cuesta	currentclub	Club Real Potosí
Jacobo Ynclán	currentclub	Wolfsberger AC
Toño Ramírez	currentclub	Real Sociedad
Rubén Rosquete	currentclub	Atlético Granadilla
Juan Ramón García	currentclub	UD Ibarra
Iliya Gruev	currentclub	MSV Duisburg
Dimitar Iliev	currentclub	FK Pelister
Petar Vasilev	currentclub	FC Septemvri Sofia
Kostas Papoutsis	currentclub	Egaleo F.C.
Vladislav Yamukov	currentclub	OFC Zagorets Nova Zagora
Sotiris Konstantinidis	currentclub	Ethnikos Gazoros F.C.
Osman Bashiru	currentclub	Ashanti Gold SC
Dario Dumić	currentclub	N.E.C.
Julian Okai	currentclub	Great Wakering Rovers F.C.
Kyle Asante	currentclub	Bishop's Stortford F.C.
Alfreð Finnbogason	currentclub	FC Augsburg
Nawaf Al Abed	currentclub	Al-Hilal FC
Tam Lok Hin	currentclub	Yuen Long FC
Chioma Igwe	currentclub	SC Sand
Brittany Klein	currentclub	Free agent
Gustavo Fabián López	currentclub	Terengganu FA
Asi Buzaglo	currentclub	Hapoel Ashkelon
Yordan Todorov	currentclub	FC Kariana Erden
Adam Clayton	currentclub	Middlesbrough F.C.
Bengali-Fodé Koita	currentclub	Kasımpaşa Spor Kulübü
Mickaël Firmin	currentclub	FC Rouen
Ahmed Soukouna	currentclub	AS Béziers
Olivier Blondel	currentclub	RC Strasbourg Alsace
Johan Lapeyre	currentclub	US Sarre-Union
Jordan Lotiès	currentclub	Dijon FCO
Franck Tabanou	currentclub	Granada CF
Alexandre Oukidja	currentclub	RC Strasbourg Alsace
Sebastian De Maio	currentclub	ACF Fiorentina
Édouard Butin	currentclub	Valenciennes FC
Loïc Poujol	currentclub	Rodez AF
Iván Nadal	currentclub	Club Atlético Platense
Boubacar Mansaly	currentclub	FC Astra Giurgiu
Fousseyni Cissé	currentclub	FC Sion
Jean-Charles Cirilli	currentclub	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Maka Mary	currentclub	Paris FC
Livio Nabab	currentclub	US Orléans
Youssef El-Arabi	currentclub	Lekhwiya SC
Thomas Heurtaux	currentclub	Udinese
Romain Inez	currentclub	Royal Football Club Seraing
Ismaïla N'Diaye	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Efren de la Cruz	currentclub	Club Social, Cultural y Deportivo Napoli
Galo Corozo	currentclub	Deportivo Cuenca
Mehdi Bourabia	currentclub	PFC Levski Sofia
Nicolas Hislen	currentclub	AC Arles-Avignon
Benjamin Psaume	currentclub	Espérance Sportive Troyes Aube Champagne
Jean-Séraphin Mbessa	currentclub	Entente SSG
Rachid Aliaoui	currentclub	AC Arles-Avignon
Yann Hubert	currentclub	AC Arles-Avignon
Romain Reynaud	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Driss Himmes	currentclub	Olympique Alès
Emmanuel Corrèze	currentclub	Nîmes Olympique
Marvin Esor	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Romain Élie	currentclub	Nîmes Olympique
Ramón Ignacio Fernández	currentclub	Colo-Colo
Jérémy Pied	currentclub	Southampton F.C.
Bruno Grougi	currentclub	Stade Brestois 29
Anthony Le Gall	currentclub	Angoulême CFC
Ousmane Coulibaly	currentclub	Panathinaikos FC
Romain Thomas	currentclub	Angers SCO
Leonel Pontes	currentclub	Debreceni VSC
Danny Taberner	currentclub	Atherton Collieries A.F.C.
Knowledge Musona	currentclub	K.V. Oostende
Cameron Toshack	currentclub	Swansea City A.F.C.
Anthony Gonçalves	currentclub	RC Strasbourg
Mathieu Puig	currentclub	Free agent
Jérémy Stinat	currentclub	Free agent
Fabien Lamatina	currentclub	US Marignane
Didier Neumann	currentclub	AS Cannes
Martin Garot	currentclub	Stade Lavallois
Romain Hamouma	currentclub	AS Saint-Étienne
Arnaud Balijon	currentclub	Red Star F.C.
Matthieu Pichot	currentclub	Les Herbiers VF
Fabien Raddas	currentclub	AS Beauvais Oise
Steve Haguy	currentclub	ASM Belfort
Mohamed Ali Ghariani	currentclub	Tours FC
Xavier Tomas	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Romain Salin	currentclub	En Avant de Guingamp
Clément Fabre	currentclub	CA Bastia
Florent Gache	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Alexandre Dujeux	currentclub	Tours FC
Youssouf Touré	currentclub	SR Colmar
Julien Cétout	currentclub	AS Nancy
Abdelmounaïm El Hajaoui	currentclub	Nîmes Olympique
Paul Maisonneuve	currentclub	Gazélec Ajaccio
Benoît Poulain	currentclub	Club Brugge KV
Sébastien Gimenez	currentclub	Nîmes Olympique
Andy Delort	currentclub	Tigres UANL
Nicolas Bayod	currentclub	Nîmes Olympique
Yassine Haddou	currentclub	Amiens SC
Yohan Bocognano	currentclub	FC Petrolul Ploiești
Amara Baby	currentclub	R. Charleroi S.C.
Antoine Grauss	currentclub	LB Châteauroux
Kévin Gohiri	currentclub	LB Châteauroux
Mana Dembélé	currentclub	Le Havre AC
Mickaël Cériélo	currentclub	AS Cannes
Gauthier Pinaud	currentclub	US Orléans
Romain Grange	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Alexandre Bouchard	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Natalie Spilger	currentclub	Free Agent
Roald van Hout	currentclub	Fortuna Sittard
Francisco Montañés	currentclub	Levante
Marwan Mabrouk	currentclub	Al-Ittihad Tripoli
Messay Dego	currentclub	Hapoel Kiryat Shalom F.C.
Georgi Korudzhiev	currentclub	PFC Montana
Michelle Lomnicki	currentclub	Chicago Red Stars
Ryan Adeleye	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Frédéric Sammaritano	currentclub	Dijon FCO
Nicolas Diguiny	currentclub	Atromitos F.C.
Kevin Vink	currentclub	Excelsior Maassluis
Cédric Liabeuf	currentclub	ES Uzès Pont du Gard
Biagui Kamissoko	currentclub	Grenoble Foot 38
Fabien Jarsalé	currentclub	SR Colmar
Wilfried Moimbé	currentclub	FC Nantes
Steven Pinto-Borges	currentclub	Grenoble Foot 38
Samuel Darchy	currentclub	Rodez AF
Martin Douillard	currentclub	Yverdon-Sport FC
Deyan Hristov	currentclub	FC Sozopol
Sébastien Mazeyrat	currentclub	Clermont Foot
Jacques Salze	currentclub	Clermont Foot
Pierre Bouysse	currentclub	Clermont Foot
Romain Armand	currentclub	US Orléans
Carlo Vecchione	currentclub	Clermont Foot
Rachid Hamdani	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Damien Robin	currentclub	Clermont Foot
Chafik Najih	currentclub	Free agent
Thomas Mienniel	currentclub	US Boulogne
Gaëtan Charbonnier	currentclub	Stade de Reims
Matar Fall	currentclub	Sporting Toulon Var
Vincent Manceau	currentclub	Angers SCO
Yoann Tribeau	currentclub	Alki Oroklini
Antoine Goulard	currentclub	Hanoi T&T F.C.
Hervé Batoménila	currentclub	Dijon FCO
Yohan M'Vila	currentclub	ROC Charleroi-Marchienne
Sébastien Cantini	currentclub	Paris FC
Nicolas Belvito	currentclub	Red Star F.C.
Ismaël Traoré	currentclub	Angers SCO
Kassim Abdallah	currentclub	AC Ajaccio
Jérôme Lemoigne	currentclub	Gazélec Ajaccio
Damien Tibéri	currentclub	CA Bastia
Youssef Sekour	currentclub	IR Tanger
David Suarez	currentclub	Rodez AF
Silvia Fuselli	currentclub	A.S.D. AGSM Verona F.C.
Charalambos Kyriakou	currentclub	AEL Limassol
Saad Al Sheeb	currentclub	Al-Sadd Sports Club
Denys Boyko	currentclub	Málaga CF
Taher Zakaria	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Gabriele Angella	currentclub	Udinese Calcio
Khaled Al Zakiba	currentclub	Al-Rayyan SC
Waheed Mohammed Taher	currentclub	Al-Wakrah Sports Club
Daryna Apanaschenko	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Baba Malick	currentclub	Umm-Salal Sports Club
Fadhl Omar	currentclub	Qatar Sports Club
Emre Aygün	currentclub	Göztepe S.K.
Georgi Kaloyanov	currentclub	FC Karnobat
Leandro Bacuna	currentclub	Aston Villa F.C.
Goran Blažević	currentclub	NK Slaven Belupo
Mohamed Omar	currentclub	Qatar Sports Club
Mohammed Yasser	currentclub	Muaither SC
Musa Haroon	currentclub	Al Rayyan Sports Club
Farouk Ben Mustapha	currentclub	Club Africain
Khaled Souissi	currentclub	EGS Gafsa
Ibrahima Nadiya	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Bridgette Armstrong	currentclub	Glenfield Rovers
Georgios Georgiou	currentclub	A.E. Kifisia F.C.
Valentinos Sielis	currentclub	AEL Limassol
King Osanga	currentclub	Shooting Stars
Andreas Alcibiades	currentclub	Ayia Napa F.C.
Agil Mammadov	currentclub	AZAL PFK
Muthana Khalid	currentclub	Al Shorta SC
Andrea Cossu	currentclub	Olbia Calcio 1905
Guillaume Gauclin	currentclub	RC Strasbourg
François Bellugou	currentclub	FC Lorient
Thierry Argelier	currentclub	US Boulogne
Kévin Bodin	currentclub	Lannion FC
Igor Djoman	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Fabrice Colleau	currentclub	Free agent
Felipe Saad	currentclub	RC Strasbourg
Giannelli Imbula	currentclub	Stoke City F.C.
Nicolas Flégeau	currentclub	Vannes OC
Claude Dielna	currentclub	Sheffield Wednesday
Romain Ciaravino	currentclub	Amiens SC
Riad Nouri	currentclub	AC Ajaccio
Johan Gallon	currentclub	FC Istres
Yohann Rivière	currentclub	Dijon FCO
Mickaël Ménétrier	currentclub	F91 Dudelange
Driss Fettouhi	currentclub	Dibba Al-Fujairah Club
Thibault Scotto	currentclub	AS Cannes
Kevin Sommer	currentclub	RC Strasbourg
Nicolas de Préville	currentclub	Lille OSC
Jérémy Abadie	currentclub	FC Mulhouse
Hassan Lingani	currentclub	Avenir Fonsorbais
Jean-Jacques Rocchi	currentclub	CS Sedan Ardennes
Macedo Novaes	currentclub	AS Béziers Hérault
Salim Moizini	currentclub	CA Bastia
Yannick Cahuzac	currentclub	SC Bastia
Dominique Agostini	currentclub	CA Bastia
Jules Goda	currentclub	AC Ajaccio
Artur Kaskov	currentclub	Free Agent
Baptiste Anziani	currentclub	FCA Calvi
Jonathan Matijas	currentclub	DRB Tadjenanet
Vincent Beduer	currentclub	Aviron Bayonnais FC
Soki N'Zinga	currentclub	FC Martigues
Gérard Roland	currentclub	Olympique de Marseille
Zoran Todorov	currentclub	Free agent
Abdoulaye Khouma Keita	currentclub	AS Beauvais Oise
Boris Ponge	currentclub	FC Martigues
Cédric Le Hénaff	currentclub	Stade Plabennecois
David Camara	currentclub	AS Beauvais Oise
Kévin Barralon	currentclub	AS Beauvais Oise
Jens Stryger Larsen	currentclub	FK Austria Wien
Henrik Ernst	currentclub	RB Leipzig
Milan Zagorac	currentclub	FK Zemun
Yevhen Cheberyachko	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Sebastián Coates	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Stéphane Hernandez	currentclub	SO Chambéry Foot
Romain Rambier	currentclub	AS Cannes
Dmytro Zozulya	currentclub	FC Zugdidi
Luis Bustamante	currentclub	Deportes Iquique
Mathieu Lafon	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Vesislav Ilchev	currentclub	F.C. Master Burgas
Franco Sanchírico	currentclub	Évian Thonon Gaillard FC
Qasim Said	currentclub	Al-Nasr S.C.S.C.
Adam Shaiek	currentclub	SR Colmar
Jérémy Cordoval	currentclub	Troyes AC
Anthony Lippini	currentclub	AC Ajaccio
Krasen Trifonov	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Julien Gibert	currentclub	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Julien Outrebon	currentclub	US Luzenac
Rachid Bachiri	currentclub	Free agent
Wilson Sanches Leal	currentclub	ES Viry-Châtillon
Boris Mahon de Monaghan	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Guillaume Boronad	currentclub	Sporting Toulon Var
David Gormley	currentclub	Clyde F.C.
Ernad Skulić	currentclub	Ethnikos Achna FC
Mihai Panc	currentclub	Free Agent
Eshgin Guliyev	currentclub	Qaradağ Lökbatan FK
Cédrick Ramos	currentclub	CA Bastia
Grégory Dutil	currentclub	FC Miami City
Yohan Di Tommaso	currentclub	FC Bourg-Péronnas
Johan Liébus	currentclub	Stade de Reims
Odaïr Fortes	currentclub	Stade Reims
Lucas Deaux	currentclub	En Avant de Guingamp
Julien Ielsch	currentclub	Amiens SC
Matthieu Fontaine	currentclub	Amiens SC
Mario Simunovic	currentclub	Villastadens IF
Thomas Régnier	currentclub	ASM Belfort
Rosère Manguélé	currentclub	FC Chambly
Sofiane Bezzou	currentclub	US Quevilly
Grégory Rouchon	currentclub	AS Moulins
Vincent Di Bartoloméo	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Luke Pilkington	currentclub	Bentleigh Greens SC
Shaun van Rooyen	currentclub	Wollongong Wolves
Sam Messam	currentclub	St. George Saints Football Club
Abdelkader Kraichi	currentclub	Olympique de Marseille
Pierre Mercier	currentclub	FC Gueugnon
Léonard Mendy	currentclub	FC Rouen
Emmanuel Imorou	currentclub	Stade Malherbe Caen
Tony Ribeiro	currentclub	FC Gueugnon
Zsolt Szokol	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Nikola Boychev	currentclub	Kom-Minyor
Gábor Máthé	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Vincent Demarconnay	currentclub	Paris FC
Zsolt Makra	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Jérémie Clément	currentclub	AS Cannes
Fabien Valéri	currentclub	Paris FC
Julien Lorthioir	currentclub	Paris FC
David Pollet	currentclub	R. Charleroi S.C.
Stéphane Lucas	currentclub	AS Beauvais
Paul Fenech	currentclub	Balzan F.C.
Jean-Baptiste Le Bescond	currentclub	Paris FC
Julian Palmieri	currentclub	Lille OSC
Gilles Cioni	currentclub	SC Bastia
Steve Bezzina	currentclub	Balzan F.C.
Saša Balić	currentclub	FK Sarajevo
Ventsislav Hristov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Rafael Tolói	currentclub	Atalanta B.C.
Adrien Faviana	currentclub	Rodez AF
Vinicius Evandro	currentclub	Brusque Futebol Clube
William Massot	currentclub	Rodez AF
Stanislav Levý	currentclub	Flamurtari Vlorë
Cyril Ramond	currentclub	Rodez AF
Miguel Pacios	currentclub	Rodez AF
Grégory Ursule	currentclub	Rodez AF
Jérémy Choplin	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Henrique Da Silva Gomes	currentclub	Besançon RC
Arnaud Lisembart	currentclub	Le Mans Villaret
Mourad Badra	currentclub	AS Beauvais
William Louiron	currentclub	FC Rouen
Najib Farssane	currentclub	USL Dunkerque
Jean-Marie David	currentclub	USJA Carquefou
Guy Ngosso	currentclub	Amiens SC
Matthias Jouan	currentclub	FC Rouen
Mickaël Pontal	currentclub	Hyères FC
Christophe Maraninchi	currentclub	Hyères FC
Jérémy Pinvidic	currentclub	Stade Plabennécois
Laurent David	currentclub	Stade Brestois
Denis Silva	currentclub	Inter Baku PIK
Thomas Levaux	currentclub	AS Moulins
François Duhamel	currentclub	Vendée Fontenay Foot
Florent Besnard	currentclub	AS Vitré
Fabrice Garin	currentclub	Free Agent
Patrice Vareilles	currentclub	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Pierre-Henri Lamy	currentclub	Vendée Poiré sur Vie Football
Mickaël Ravaux	currentclub	Vesoul Haute-Saône
Hicham Elouaari	currentclub	Pacy Vallée-d'Eure Football
Mahamat Saleh	currentclub	US Albi
El-Hadji Arona Niang	currentclub	US Albi
Keegan Ritchie	currentclub	Kaizer Chiefs F.C.
Lucian Itu	currentclub	Metalurgistul Cugir
Trésor Mputu	currentclub	Kabuscorp S.C.P.
Yves Oehri	currentclub	YF Juventus
Wolfgang Kieber	currentclub	FC Blau-Weiß Feldkirch
Lucas Eberle	currentclub	FC Balzers
Roger Beck	currentclub	FC Balzers
Romeo Filipović	currentclub	Arizona United
Benjamin Büchel	currentclub	Oxford United F.C.
Martin Wille	currentclub	FC Balzers
Andreas Gerster	currentclub	FC Triesenberg
Stefan Büchel	currentclub	Mauren
Philippe Erne	currentclub	SC Pfullendorf
Christoph Biedermann	currentclub	Mauren
Mathias Christen	currentclub	FC Vaduz
Ronny Büchel	currentclub	Mauren
Antonio Hadzhiivanov	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Daniel Talbot	currentclub	Dunstable Town FC
Sebastian Harris	currentclub	Detroit City FC
Tamás Horváth	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Jacques Zoua	currentclub	1
Andreas Arestidou	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Mohamed Abdulrahman	currentclub	Al Ain FC
Mohamed Ismail Ahmed Ismail	currentclub	Al-Ain FC
Salem Abdullah	currentclub	Al Jazira Club
Omar Abdulrahman	currentclub	Al Ain FC
Fares Juma Al Saadi	currentclub	Al Jazira Club
Mohanad Salem	currentclub	Al Ain FC
Rami Yaslam	currentclub	Dubai Club
Faisal Ali Hassan	currentclub	Dubai CSC
Ahmed Khamis	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Pablo Vergara	currentclub	Boca Unidos
Élise Bussaglia	currentclub	VfL Wolfsburg
Iván Marcone	currentclub	Lanús
Michał Żyro	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Morteza Izadi Zardalou	currentclub	Shahrdari Arak F.C.
Terrell Lewis	currentclub	Pagham FC
Jonathan Hogg	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Matt Tootle	currentclub	Notts County F.C.
Claudiu Boaru	currentclub	Gaz Metan Mediaş
Ionuț Buzean	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Marius Radu	currentclub	Free Agent
Radu Zaharia	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Ovidiu Hoban	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Cristian Cigan	currentclub	CS Luceafărul Oradea
Nikolay Tsvetkov	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Vasco Faísca	currentclub	S.S. Maceratese 1922
Cristian Pustai	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Krasimir Durchov	currentclub	FC Bansko
Emil Stoev	currentclub	F.C. Dimitrovgrad
Tolgay Arslan	currentclub	Beşiktaş J.K.
Sebastian Leszczak	currentclub	Garbarnia Kraków
Andy Rakic	currentclub	FC Victoria Rosport
Tommy Amphlett	currentclub	ECU Joondalup SC
Howard Fondyke	currentclub	Sydney Olympic FC
Edward Herrera	currentclub	Birkirkara F.C.
Sylvain Meslien	currentclub	FC Saint-Louis Neuweg
Mathieu Guy	currentclub	Toulouse Fontaines Club
Yohann Rangdet	currentclub	Besançon RC
Julien Perrin	currentclub	RC Strasbourg
Ludovic Golliard	currentclub	RC Strasbourg
Kasım Yıldız	currentclub	Swift Hesperange
Mohamed Louhkiar	currentclub	Besançon RC
Samuel Ojong	currentclub	UJA Alfortville
Khaled Kemas	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Ludovic Pancrate	currentclub	Entente SSG
Cédric Faivre	currentclub	SR Colmar
Albert Budak	currentclub	AFC Compiègne
Loïc Vincent	currentclub	AFC Compiègne
Jimmy Hamme	currentclub	Villemomble Sports
Malik Hebbar	currentclub	JA Drancy
Guillaume Benon	currentclub	USL Dunkerque
Foued Kahlaoui	currentclub	CS Louhans-Cuiseaux
Dimitri Boudaud	currentclub	USL Dunkerque
Anja Milenkovič	currentclub	DFC LUV Graz
Laurent Héloïse	currentclub	LB Châteauroux
Stéphane Lecocq	currentclub	USL Dunkerque
Cédric Ouattara	currentclub	USL Dunkerque
Ivan Banović	currentclub	Free agent
Edivaldo Medeiros da Silva	currentclub	America Football Club
Guillaume Lépine	currentclub	AS Marck
Marcio Valverde	currentclub	Real Garcilaso
Emmanuel Gigliotti	currentclub	Chongqing Lifan
Facundo Bertoglio	currentclub	APOEL FC
Walter Busse	currentclub	Club Atlético Sarmiento
Alyssa Naeher	currentclub	Chicago Red Stars
Leonel Galeano	currentclub	Godoy Cruz Antonio Tomba
Karl Morten Eek	currentclub	Ranheim Fotball
Didrik Fløtre	currentclub	Brattvåg IL
Peter Orry Larsen	currentclub	Aalesunds FK
Sten Grytebust	currentclub	Odense Boldklub
Mubarak Al-Beloushi	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Dejan Garača	currentclub	Syrianska FC
Jasmin Sudić	currentclub	BK Häcken
Alexander Nilsson	currentclub	Tarxien Rainbows F.C.
Nenita Burgess	currentclub	Adelaide United FC
Sérgio Oliveira	currentclub	FC Porto
Dominique Mendy	currentclub	Olympique Noisy-le-Sec
Ritchie Zanga	currentclub	Olympique Noisy-le-Sec
Samir Bourouina	currentclub	FC Mulhouse
Thomas Holbein	currentclub	AS Illzach Modenheim
Hervé Milazzo	currentclub	FC Mulhouse
Romain Chouleur	currentclub	ES Thaon
Frédéric Marcilly	currentclub	US Raon-l'Étape
Jérôme Bottelin	currentclub	US Raon-l'Étape
Pierre Clavier	currentclub	US Raon-l'Étape
Yann Dobo	currentclub	L'Entente SSG
Bruno Paulo	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Tommy De Jong	currentclub	RC Strasbourg
Andrée Jeglertz	currentclub	Finland women's national football team
Mohamed Zaoui	currentclub	Villemomble Sports
Diego Yesso	currentclub	Villemomble Sports
Nicolas Campion	currentclub	Villemomble Sports
Julien Favier	currentclub	RCO Agde
Sébastien Gervais	currentclub	RCO Agde
Luc Villalonga	currentclub	RCO Agde
Felix Badenhorst	currentclub	AS Vita club kinshasa
Thanasis Gogas	currentclub	Panserraikos
Carolina Costagrande	currentclub	Impel Wroclaw
Nicolas Martinetti	currentclub	FCA Calvi
Anthony Salis	currentclub	CA Bastia
Madimoussa Traoré	currentclub	CA Bastia
Christophe Aubanel	currentclub	Gazélec Ajaccio
Alberto Martín Gómez	currentclub	Deportes Antofagasta
Abass Cheikh Dieng	currentclub	Becamex Bình Dương F.C.
Pierre Bastou	currentclub	ASF Andrézieux
Glad Bugariu	currentclub	University of Texas Rio Grande Valley
Osei Boateng	currentclub	Liberty Professionals F.C.
Hernán Grana	currentclub	All Boys
Vidar Martinsen	currentclub	Råde IL
Martin Elvestad	currentclub	Kvik Halden
Joachim Thomassen	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Lalawélé Atakora	currentclub	Helsingborgs IF
Ilir Dibra	currentclub	KS Bylis Ballsh
Julian Gjeloshi	currentclub	KF Laçi
Ali Nuhić	currentclub	SVN Zweibrücken
Rhys Murphy	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Kofi Lockhart-Adams	currentclub	Chalfont St Peter A.F.C.
Jacques Cristofari	currentclub	Borgo FC
Andy Dahmani	currentclub	US Feurs
Patrice Sorbara	currentclub	Borgo FC
Jean-Christophe Lamberti	currentclub	AS Furiani-Agliani
Karim Robin	currentclub	Gap FC
Patrick Beneforti	currentclub	AS Furiani-Agliani
Cyril Eboki Poh	currentclub	AS Furiani-Agliani
Frédéric Machado	currentclub	Gap FC
Franck Turpin	currentclub	Gap FC
Hubert Charpentier	currentclub	Jura Sud Lavans
Georgios Poulopoulos	currentclub	Diagoras F.C.
Jérôme Pérez	currentclub	US Le Pontet
Diego Penalva	currentclub	US Le Pontet
Gilles Doucende	currentclub	US Le Pontet
Sébastien Ruster	currentclub	US Le Pontet
Alex Somian	currentclub	Al-Shamal Sports Club
Abdulai Seidu	currentclub	Berekum Arsenal
Tetteh Nortey	currentclub	King Faisal Babes
Christophe Van Reusel	currentclub	Genêts Anglet
Cyril Dubroca	currentclub	Genêts Anglet
Vladislav Uzunov	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Grégory Nicot	currentclub	Genêts Anglet
Marin Cenov	currentclub	PFC Nesebar
Paul Addo	currentclub	Bryne FK
Gwenaël Renaud	currentclub	Balma SC
Eric Opoku	currentclub	Ashanti Gold SC
Youssouf Diallo	currentclub	Balma SC
Constantin Ferariu	currentclub	ACS Berceni
Andrei Rohețki	currentclub	F.C. Romania
Laurent Nardol	currentclub	US Colomiers Football
Aurélien Mazel	currentclub	Stirling Albion
Stephen Reynolds	currentclub	Free agent
Sébastien Ducourneau	currentclub	Vendée Fontenay Foot
Sébastien Pauvert	currentclub	Vendée Fontenay Foot
Pierre Gibaud	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Marcos Paulo	currentclub	Panetolikos F.C.
Moussa Ouattara	currentclub	AS Cherbourg
David Da Cunha	currentclub	Les Herbiers VF
Walter Bakouma	currentclub	Les Herbiers VF
Cyril Guyot	currentclub	FC Dieppe
Marie-Laure Delie	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Élodie Ramos	currentclub	Montpellier HSC
Ammar Belhani	currentclub	AS Khroub
Redouane Akniouene	currentclub	CR Belouizdad
Hocine Fenier	currentclub	MC Saïda
Lounés Bendahmane	currentclub	CR Belouizdad
Ahmed Berkouch	currentclub	FC Libourne-Saint-Seurin
Mathieu Didion	currentclub	FC Libourne-Saint-Seurin
Jean-Baptiste Daguet	currentclub	FC Libourne-Saint-Seurin
Terence Pinto	currentclub	UR La Louvière Centre
Abdelhakim Elouaari	currentclub	FC Libourne-Saint-Seurin
Giany Joinville	currentclub	SO Romorantin
Jérôme Martin	currentclub	FC Le Mont
Vincent Talio	currentclub	FC La Tour-le-Pâquier
Cédric Vernier	currentclub	ÉDS Montluçon
Charly Ollier	currentclub	ÉDS Montluçon
Aboubacar Sylla	currentclub	Khaleej FC
Joris Sainati	currentclub	AC Ajaccio
Xavier Bécas	currentclub	Pau FC
Soilhyo Mété	currentclub	Red Star Saint-Ouen
Serge Mimpo	currentclub	USA Clichy
Demba Diagouraga	currentclub	Red Star Saint-Ouen
Léa Rubio	currentclub	Olympique de Marseille
Marion Torrent	currentclub	Montpellier HSC
Massimo Rastelli	currentclub	Cagliari Calcio
Alexandru Bănuță	currentclub	JS Saint-Pierroise
Georgi Angelov	currentclub	FC Vereya
Jean-Christophe Colard	currentclub	AS Yzeure
Romain Chevrier	currentclub	AS Yzeure
Gilles De Oliveira	currentclub	AS Yzeure
Vincent Cé Ougna	currentclub	AS Yzeure
Jérémy Denquin	currentclub	AS Yzeure
Majid Rabah	currentclub	US Marignane
Jonathan David Gómez	currentclub	Independiente Santa Fe
Corine Franco	currentclub	Olympique Lyonnais
Abdelmadjid Benatia	currentclub	CS Constantine
Gaëtane Thiney	currentclub	FCF Juvisy
Karim Saoula	currentclub	ASM Oran
Pauline Crammer	currentclub	RSC Anderlecht
Samir Galoul	currentclub	NA Hussein Dey
Ghouti Loukili	currentclub	MSP Batna
Khontoujam Bboi Singh	currentclub	Churchill Brothers SC
Lenny Rodrigues	currentclub	FC Pune City
Bineesh Balan	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Warundeep Singh	currentclub	Free Agents with I-League experience
Nascimento Silveira	currentclub	United Sports Club
Ashley Fernandes	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Dhanachandra Singh	currentclub	Chennaiyin FC
Yumnam Raju	currentclub	Pune FC
Dennis Banda	currentclub	Green Buffaloes FC
Naveen Kumar	currentclub	Salgaocar F.C
Lalit Thapa	currentclub	FC Pune City
Vinay Singh	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Charan Rai	currentclub	Mohammedan S.C.
Thangjam Singh	currentclub	Mumbai City FC
Jaison Vales	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Petar Petrov	currentclub	FC Botev Ihtiman
Christophe Freitas	currentclub	FC Martigues
Salim Mramboini	currentclub	GS Consolat Marseille
Daniel Koffi-Konan	currentclub	FC Martigues
Mark Campbell	currentclub	Troon F.C.
Fabrice Correia	currentclub	FC Montceau Bourgogne
Yaniv Luzon	currentclub	Hapoel Hod HaSharon F.C.
Yakir Shina	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Kalu N'Goma	currentclub	FC Montceau Bourgogne
Gary Perchet	currentclub	FC Montceau Bourgogne
Diego José	currentclub	FC Montceau Bourgogne
Manassé Enza-Yamissi	currentclub	US Orléans
Antoine Abrassart	currentclub	Stade Montois
Yoann Bourillon	currentclub	Stade Briochin
Sylvain Didot	currentclub	US Avranches
Pierre Mauget	currentclub	USSA Vertou
Cédric Agrain	currentclub	Trélissac FC
Sylvain Komenan N'Guessan	currentclub	Olympique Grande-Synthe
Thibault Marchal	currentclub	Clermont Foot
Ophélie Meilleroux	currentclub	Montpellier HSC
Laure Lepailleur	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Sabrina Viguier	currentclub	AS Saint-Étienne
Víctor Hugo Castañeda	currentclub	Club Universidad de Chile
Marcin Kamiński	currentclub	VfB Stuttgart
Eugénie Le Sommer	currentclub	Olympique Lyonnais
Kamel Kherkhache	currentclub	AB Mérouana
Yoon Sang-chul	currentclub	Kyungshin High school
Massimiliano Benassi	currentclub	U.S. Arezzo
Matt Smith	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Ko Jae-wook	currentclub	Kwandong University
Zdravko Iliev	currentclub	FC Vereya
Andrei Marc	currentclub	Şanlıurfaspor
Ionuț Bădescu	currentclub	Free Agent
Dănuț Prodan	currentclub	Free agent
Vlad Achim	currentclub	FC Steaua București
Mădălin Staicu	currentclub	Ceahlăul Piatra Neamţ
George Sofroni	currentclub	CSM Roman
Cristinel Gafița	currentclub	Ceahlăul Piatra Neamţ
Gabriel Tudose	currentclub	Unirea Slobozia
Alexandru Ichim	currentclub	FC Botoșani
Martin Kokaldzhiev	currentclub	PFC Nesebar
Asterios Karagiannis	currentclub	SF Baumberg
Andrey Stoev	currentclub	FC Gandzasar Kapan
Guy Dayan	currentclub	Hapoel Acre F.C.
George Thorne	currentclub	Derby County F.C.
Adnan Haidar	currentclub	Moss FK
Juri De Marco	currentclub	Perugia Calcio
Maxime Bourgeois	currentclub	US Creteil-Lusitanos
Philip Milenković	currentclub	KSF Prespa Birlik
Anes Mravac	currentclub	Trelleborgs FF
Robin Nilsson	currentclub	Gefle IF
Nicola Pagani	currentclub	U.S. Pistoiese 1921
Marco Taccucci	currentclub	A.S.D. Sporting Terni
Umberto Cazzola	currentclub	Ravenna Calcio
Roberto Menassi	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Şahin Aygüneş	currentclub	Antalyaspor
Tomás Boy	currentclub	Cruz Azul
Gervasio Núñez	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Diego Braghieri	currentclub	Club Atlético Lanús
José San Román	currentclub	ADO Den Haag
Patito Rodríguez	currentclub	AEK Athens F.C.
Ramiro Leone	currentclub	All Boys
Lucas Oviedo	currentclub	Boca Unidos
Ismael Quílez	currentclub	Aldosivi
Fabrizio Paghera	currentclub	U.S. Avellino 1912
Nacho	currentclub	Real Madrid C.F.
David G. Grigoryan	currentclub	FC Mika
Felix Hakobyan	currentclub	Mika Yerevan
Hovhannes Demirchyan	currentclub	Shirak Gyumri
Henrik Batikyan	currentclub	Shirak F.C.
Hovhannes Tahmazyan	currentclub	Shirak Gyumri
Ararat Harutyunyan	currentclub	Shirak Gyumri
Ilario Lanna	currentclub	Mosta FC
Ferdinand Oswald	currentclub	WSG Wattens
Nicolas Aubriot	currentclub	AS Cherbourg Football
Pape Hamadou N'Diaye	currentclub	Free agent
Pierre Germann	currentclub	Les Herbiers VF
Jure Primorac	currentclub	US Ivry
Mickaël Brisset	currentclub	US Ivry
Thomas Kokkinis	currentclub	FC Mantes
Jean-Marc Oroque	currentclub	US Sénart-Moissy
Ted Kelton Agasson	currentclub	US Sénart-Moissy
Guillaume Coelho	currentclub	US Orléans
Garry Franchi	currentclub	AS Beauvais Oise
Julien Delonglée	currentclub	US Orléans
Pierrick Lebourg	currentclub	CMS Oissel
Joris Colinet	currentclub	Vendée Poiré-sur-Vie Football
Yohann Boulic	currentclub	Quimper Cornouaille FC
Romain Cabon	currentclub	US Concarneau
Michel Mondeguer	currentclub	USM Alger
Romuald Ardeois	currentclub	SO Romorantin
Adrien Tuison	currentclub	SO Romorantin
Ludovic Leroy	currentclub	SO Romorantin
Xavier Dudoit	currentclub	SO Romorantin
Julien Girard	currentclub	SO Romorantin
Bart Schenkeveld	currentclub	PEC Zwolle
Dambou Traoré	currentclub	ES Viry-Châtillon
Walid Aïchour	currentclub	ES Viry-Châtillon
Aurélien Nattes	currentclub	La Vitréenne FC
Serge Bezème	currentclub	ES Viry-Châtillon
Aboubacar Guindo	currentclub	ES Viry-Châtillon
Francesco Russo	currentclub	FC Lugano
Danny Santoya	currentclub	Sanat Naft Abadan F.C.
Ludivine Diguelman	currentclub	FF Nîmes Metropole
Emanuel Dening	currentclub	San Martín de San Juan
Lucas Moya	currentclub	Central Córdoba de Rosario
Abdoulaye Diallo	currentclub	Çaykur Rizespor
Maximiliano Coronel	currentclub	Gimnasia y Esgrima La Plata
Massimiliano Carletti	currentclub	A.S. Gualdo Calcio
Bechir Mogaadi	currentclub	Zanaco FC
Ismayil Mammadov	currentclub	FK Karvan
Ruslan Abışov	currentclub	Inter Baku PIK
Abbas Ayyad	currentclub	Al-Ahli
Aleksandar Mitushev	currentclub	PFC Belasitsa Petrich
Oleg Dudarin	currentclub	FC Energiya Volzhsky
Elierce Barbosa de Souza	currentclub	Cerezo Osaka
Arturo Carbonaro	currentclub	A.S.D. Chiavari Calcio Caperana
Federico Chirico	currentclub	S.S. Lazio
Danilo Bacchi	currentclub	Celano F.C. Olimpia
Filippo Di Stani	currentclub	S.S. Cavese 1919
Nicola Lagnena	currentclub	S.S. Cavese 1919
Stefano Pozza	currentclub	Real Vicenza Vs
Chris Clements	currentclub	Mansfield Town F.C.
Pierrick Rakotoharisoa	currentclub	US Quevilly
Guy Blaise	currentclub	Excelsior Virton
Ashlee Jones	currentclub	Leiston F.C.
Maksym Koval	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Sylvio Breleur	currentclub	RFC Tournai
Shabir Khan	currentclub	Worcester City F.C.
James Lukram Singh	currentclub	United Sikkim F.C.
Isaac Amoako	currentclub	Asante Kotoko SC
Francis Akwaffo-Boateng	currentclub	Al Nasr Benghazi
Katharina Lindner	currentclub	Glasgow City L.F.C.
Kassiaty Gildas Labi	currentclub	Free Agent
Sylvain Komenan	currentclub	ASEC Mimosas
Aris Galanopoulos	currentclub	Apollon 1926 F.C.
Calum Butcher	currentclub	Millwall F.C.
Nikolaos Mitrou	currentclub	A.O.Kymi F.C.
Sergei Kleymyonov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Thiha Sithu	currentclub	Shan United F.C.
Georgi Bachvarov	currentclub	FC Eurocollege
Guðmundur Pétursson	currentclub	Breiðablik UBK
Lyuben Nikolov	currentclub	Sisaket F.C.
Sergey Ageyev	currentclub	FC Tom Tomsk
Jorge De Olivera	currentclub	Cobreloa
Shane Duffy	currentclub	Brighton and Hove Albion F.C.
Jonnie Fedel	currentclub	Malmö FF
Martín Wagner	currentclub	Club Sportivo Estudiantes San Luis
Matías Martínez	currentclub	Atlético de Rafaela
Diego Menghi	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Wade Oostendorp	currentclub	Marconi Stallions
Mairav Shamir	currentclub	MSV Duisburg
Dženan Zaimović	currentclub	Velež Mostar
Miro Klaić	currentclub	HNK Orašje
Jasmin Moranjkić	currentclub	FK Radnički Lukavac
Alen Mešanović	currentclub	Free Agent
Antônio Dumas	currentclub	JS Kairouan
Victor Agbo	currentclub	FK Hajduk Veljko
Uga Okpara	currentclub	SVF Tollygunge Agragami FC
Eugénio Neves	currentclub	Akritas Chlorakas
Osas Idehen	currentclub	Abia Warriors F.C.
Ekene Igwe	currentclub	Enyimba F.C.
Kingsley Akpososo	currentclub	Niger Tornadoes
Claudiu Bumba	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Dengo Ebinipere	currentclub	Bayelsa United F.C.
Mohd Zamri Ramli	currentclub	MISC-MIFA
Boyan Gaytanov	currentclub	PFC Montana
Jojo Ogunnupe	currentclub	Gżira United F.C.
Cheng Yuelei	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Héctor Rivoira	currentclub	Instituto de Córdoba
Marco Campese	currentclub	A.S. Gualdo Calcio
Paolo Bellucci	currentclub	A.S. Gualdo Calcio
Ibrahim Šehić	currentclub	Qarabağ FK
Giosuè Fioriti	currentclub	A.S. Gualdo Calcio
Luigi Cipriani	currentclub	A.S.D. Astrea
Marco Zambelli	currentclub	Empoli F.C.
Simone Dallamano	currentclub	L'Aquila Calcio 1927
Ri Kwang-hyok	currentclub	Kyonggongop Sports Group
Ri Myong-guk	currentclub	Pyongyang City Sports Group
Alessandro Farina	currentclub	S.S. Cavese 1919
Valeri Solyanik	currentclub	FC Dnepr Smolensk
Deyan Borisov	currentclub	OFC Botev Ihtiman
Alberto Nocerino	currentclub	S.S. Cavese 1919
Mehdi Jafarpour	currentclub	Siah Jamegan e Aboumoslem F.C.
Antonio Grillo	currentclub	U.S. Salernitana
Bogdan Stoyanov	currentclub	FC Bansko
Gianluca Bacchiocchi	currentclub	S.S. Cavese 1919
Michele Siano	currentclub	A.S.D. Battipagliese
Stefano Maiorano	currentclub	Paganese Calcio 1926
Leonardo Da Silva	currentclub	TTM Chiangmai F.C.
Lucas Aveldaño	currentclub	Club Atlético Belgrano
Francesco Favasuli	currentclub	U.S. Vibonese Calcio
Cristian Menéndez	currentclub	Atlético Tucumán
Agustín Marchesín	currentclub	Santos Laguna
Johnny Flynn	currentclub	Ballymena United F.C.
Jabulani Maluleke	currentclub	Polokwane City F.C.
Pablo Noguera	currentclub	Club Sol de América
Reis Ashraf	currentclub	Buckingham Town F.C.
Campira	currentclub	Maxaquene
Olivier Tia	currentclub	Al-Merrikh SC
Ivan Len	currentclub	Free Agent
Miguel Pedro	currentclub	S.C. Freamunde
Martin Ørnskov	currentclub	Lyngby Boldklub
Bojan Simić	currentclub	FK Mladi Radnik
Marjan Altiparmakovski	currentclub	Inter Zaprešić
Adem Sarı	currentclub	Sivas Belediye Spor
Manish Maithani	currentclub	Vitória de Guimarães B
Cha Jong-hyok	currentclub	FC Wil
Edward Polo	currentclub	Bayelsa United
Stanley Ohawuchi	currentclub	Zamalek SC
Ignatus Ekwunife	currentclub	Bayelsa United
Tamarakuro Debekeme	currentclub	Nasarawa United F.C.
Dharmaraj Ravanan	currentclub	Sporting Clube de Goa
Adrián Gabbarini	currentclub	Argentinos Juniors
Eric Asamoah-Frimpong	currentclub	Bayelsa United F.C.
Laud Quartey	currentclub	Accra Hearts of Oak SC
Dejan Prijić	currentclub	NK BSK Bijelo Brdo
Danilo Goiano	currentclub	Lajeadense
Soe Min Oo	currentclub	Kanbawza FC
Marcos Flores	currentclub	Persib Bandung
Jeffrey Rijsdijk	currentclub	Almere City FC
Raily Ignacio	currentclub	Rijnsburgse Boys
Vasil Velev	currentclub	FC Botev Ihtiman
Jefferson Nascimento	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Augustin Chiriță	currentclub	FC Olt Slatina
Val Baiano	currentclub	Clube Atlético Penapolense
Pak Chol-jin	currentclub	Amrokgang Sports Group
Ismaël Keïta	currentclub	Paris FC
Lyubomir Bogdanov	currentclub	PFC Minyor Pernik
Ivo Varbanov	currentclub	New Radiant SC
Veselin Velikov	currentclub	Dunav Ruse
Fernando Hurtado	currentclub	Deportes Antofagasta
Garrick Gordon	currentclub	Real Destroyer
Erick Corrales	currentclub	Juventud Escazuceña
Mohd Shahrizan Ismail	currentclub	Kelantan FA
Chanturu Suppiah	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Gustavo Páez	currentclub	Estudiantes de Mérida
Ahmed Shoukry	currentclub	Smouha Sporting Club
Leontin Chițescu	currentclub	Phang Nga F.C.
Timo Hammel	currentclub	GSV Maichingen
Georgi Ivanov	currentclub	FC Levski Karlovo
Daniel Pacheco	currentclub	Getafe CF
Steinþór Freyr Þorsteinsson	currentclub	Sandnes Ulf
Federico Poggi	currentclub	Villa Dálmine
Jordan White	currentclub	Wrexham A.F.C.
Blaise Dago Adou	currentclub	Séwé Sports de San Pedro
Jonathan López	currentclub	All Boys
Alfonso Rippa	currentclub	Atlético San Luis
Cristian García	currentclub	Quilmes Atlético Club
Stefan Ilsanker	currentclub	RB Leipzig
Darko Bošković	currentclub	FK Mladost Doboj Kakanj
Asmir Misini	currentclub	FC Piacenza
Razali Umar Kandasamy	currentclub	Perak FA
Andrés Túñez	currentclub	Buriram United F.C.
Martin Stefanov	currentclub	FC Sportist Svoge
Jill Gilbeau	currentclub	Washington Freedom
Mai Tiến Thành	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Takahiko Sumida	currentclub	Gainare Tottori
Yudai Inoue	currentclub	FC Machida Zelvia
Keigo Higashi	currentclub	F.C. Tokyo
Yutaro Hara	currentclub	Ehime FC
Stuart Anderson	currentclub	Formartine United F.C.
Laëtitia Philippe	currentclub	Montpellier HSC
Joanna Lohman	currentclub	Washington Spirit
Shunsuke Iwanuma	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Shinya Uehara	currentclub	Consadole Sapporo
Hiroyuki Furuta	currentclub	Zweigen Kanazawa
Allie Long	currentclub	Portland Thorns FC
Tom Aldred	currentclub	Blackpool F.C.
Rebecca Moros	currentclub	Houston Dash
Miroslav Todorov	currentclub	FC Tsarsko Selo
Patrik Gedeon	currentclub	FK Baník Most
Junya Osaki	currentclub	Tokushima Vortis
Vicente de Paula Neto	currentclub	Hubei Huakaier F.C.
Marcel Titsch-Rivero	currentclub	1
Jordão Diogo	currentclub	PAE Kerkyra
Akihito Kusunose	currentclub	Matsumoto Yamaga F.C.
Tsubasa Oya	currentclub	Omiya Ardija
Viktor Zimin	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Víctor Rivera	currentclub	Juan Aurich
Emre Kahraman	currentclub	Üsküdar Anadolu SK
Dan Burn	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Andrew Milne	currentclub	Scarborough Athletic F.C.
Andrei Bakalets	currentclub	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Georgi Stanchev	currentclub	PFC Dobrudzha Dobrich
Ivan Petkov	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Candie Herbert	currentclub	FCF Hénin-Beaumont
Bruno Bini	currentclub	China
Burak Kaplan	currentclub	SG Wattenscheid 09
Geovanni Camacho	currentclub	Club Social y Deportivo Macará
Jairo Montaño	currentclub	Barcelona Sporting Club
Bergur Midjord	currentclub	B36 Tórshavn
Klæmint Matras	currentclub	B36 Tórshavn
Marco Quiñónez	currentclub	Deportivo Cuenca
Donorovyn Lümbengarav	currentclub	Ulaanbaatar University
Jani Sarajärvi	currentclub	FC YPA
Wutthipong Kerdkul	currentclub	Trang F.C.
Kwame Adjeman-Pamboe	currentclub	Tala'ea El-Gaish SC
Sergei Toporov	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Júlio César Martins	currentclub	Red Bull Brasil
Júlio César	currentclub	Moreirense F.C.
Atanas Apostolov	currentclub	FC Rozova Dolina
Andy Bell	currentclub	A.F.C. Darwen
Isa Markhiyev	currentclub	FC Angusht Nazran
Aleksandr Yevgenyevich Zaikin	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Aleksandr Vladimirovich Zaikin	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Stuart Wise	currentclub	Stokesley Sports Club F.C.
Varlam Kilasonia	currentclub	FC Olimpi Rustavi
Ivan Raychev	currentclub	PFC Kaliakra Kavarna
Chetin Sadula	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Yusup Guguyev	currentclub	FC Angusht Nazran
Dian Kateliev	currentclub	FC Spartak Varna
Lara Dickenmann	currentclub	VfL Wolfsburg
Sergei Pervushin	currentclub	FC Tambov
Laëtitia Tonazzi	currentclub	Montpellier HSC
Abhijit Mondal	currentclub	East Bengal F.C.
Creson Antao	currentclub	Sporting Clube de Goa
Laxmikant Kattimani	currentclub	FC Goa
John Dias	currentclub	Air India FC
Saeed Khani	currentclub	F.C. Aboumoslem
Jonás Ramalho	currentclub	Girona FC
Oleg Lidrik	currentclub	FC Baikal Irkutsk
Takumi Yamada	currentclub	Montedio Yamagata
Charles Negedu	currentclub	Enugu Rangers
Yacouba Diarra	currentclub	CS Hammam-Lif
Jake Bidwell	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Adam Forshaw	currentclub	Middlesbrough F.C.
Mamoutou N'Diaye	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Miroslav Petrov	currentclub	PFC Velbazhd Kyustendil
Jemal Abdu	currentclub	Western Strikers
Samuel Tesfagabr	currentclub	Adelaide Blue Eagles
Jordan Ayew	currentclub	Aston Villa F.C.
Guillermo Rojas	currentclub	Dorados de Sinaloa
Ike Ibenegbu	currentclub	Enyimba F.C.
Luis Macias	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Jonathan Montenegro	currentclub	Barcelona Sporting Club
Giulio Donati	currentclub	1. FSV Mainz 05
Alemayo Kebede	currentclub	Adelaide Blue Eagles
Filippo Scardina	currentclub	Siracusa Calcio
Bojan Mamić	currentclub	Parnahyba Sport Club
Fernando Livramento	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Almedin Civa	currentclub	SV Babelsberg 03
Andy Halliday	currentclub	Rangers F.C.
Melori Bigvava	currentclub	Sportfreunde Köllerbach
Anderson Francisco Nunes	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Hope Akpan	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Nathan Craig	currentclub	Caernarfon
Günter Sebert	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Shkodran Mustafi	currentclub	Arsenal F.C.
Caroline Pizzala	currentclub	Olympique de Marseille
Mario Virginio Ortíz	currentclub	Coras de Tepic
Bérangère Sapowicz	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Surachet Ngamtip	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Chatree Chimtalay	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Sandrine Dusang	currentclub	FCF Juvisy
Sevasti Todua	currentclub	FC Sulori Vani
Davit Chichveishvili	currentclub	Retired
Chad Coombes	currentclub	Waitakere United
Raycho Raev	currentclub	FC Karnobat
Lasha Nozadze	currentclub	FC Sioni Bolnisi
Mikheil Makhviladze	currentclub	FC Sioni Bolnisi
Roin Oniani	currentclub	FC Kolkheti Khobi
Ramson Zhuwawo	currentclub	AmaZulu
Milan Malatinský	currentclub	Slovakia national under-18 football team
Milan Malatinský	currentclub	Slovakia U19
Mikheil Bobokhidze	currentclub	FC Sioni Bolnisi
Aleksi Benashvili	currentclub	FC Torpedo Kutaisi
Moussa Kalisse	currentclub	Free agent
Giorgi Dekanosidze	currentclub	FC Saburtalo Tbilisi
Tomáš Hanzel	currentclub	ŠKF Sereď
Ambesager Yosief	currentclub	Western Strikers
Vladimir Michev	currentclub	FC Levski Karlovo
Mohammad Hossein Memar	currentclub	Paykan F.C.
Iain Davidson	currentclub	Raith Rovers F.C.
Vitālijs Rečickis	currentclub	FK Ventspils
Shunsuke Fukuda	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Esmaeil Sharifat	currentclub	Foolad F.C.
Mohammad Ebrahimi	currentclub	Tractor Sazi F.C.
So Wai Chuen	currentclub	Sun Hei SC
Sotan Tanabe	currentclub	F.C. Tokyo
Takuji Yonemoto	currentclub	F.C. Tokyo
Desmond Fa'aiuaso	currentclub	Strickland Brothers Lepea
Kelvin Matute	currentclub	F.C. Casertana
Kyohei Noborizato	currentclub	Kawasaki Frontale
Louise Essengue Parfait	currentclub	FC Chiasso
Stanimir Mitev	currentclub	FC Sozopol
Vasil Vasilev	currentclub	FC Malesh Mikrevo
Amir Mohebi	currentclub	Pas Hamedan
Malepa Bolelang	currentclub	Motlakase Power Dynamos
Ontse Ntesa	currentclub	ECCO City Green
Mosimanegape Ramoshibidu	currentclub	Botswana Meat Commission F.C.
Mmusa Ohilwe	currentclub	Extension F.C.
Moreetsi Mosimanyana	currentclub	Notwane FC
Mpoeleng Mpoeleng	currentclub	Mochudi Centre Chiefs
Gobonyeone Selefa	currentclub	Mochudi Centre Chiefs
Kemmy Pilato	currentclub	Botswana Meat Commission FC
Ofentse Nato	currentclub	Atlético de Kolkata
Abednico Powell	currentclub	Extension Gunners
Mokgathi Mokgathi	currentclub	Botswana Defence Force XI
Onalethata Thekiso	currentclub	Township Rollers
Adam Matuszczyk	currentclub	Eintracht Braunschweig
Agisanyang Mosimanegape	currentclub	TAFIC
Thobo Kgoboge	currentclub	Nico United
Jerome Ramatlhakwane	currentclub	Township Rollers
Kagiso Tshelametsi	currentclub	Notwane FC
Lovemore Mokgweetsi	currentclub	tafic
Kabelo Moshaoa	currentclub	Boteti Young Fighters
Pius Kolagano	currentclub	Uniao Flamengo Santos
Thandwa Moreki	currentclub	Township Rollers F.C.
Nikola Asenov	currentclub	PFC Akademik Sofia
Luvhengo Mungomeni	currentclub	Moroka Swallows
John Alexander	currentclub	Manchester United F.C.
Thabiso Maile	currentclub	Lerotholi Polytechnic
Thapelo Mokhele	currentclub	Matlama FC
Molefe Lekoekoe	currentclub	Lioli FC
Manabu Saitō	currentclub	Yokohama F. Marinos
Sello Muso	currentclub	Lioli Teyateyaneng
Moli Lesesa	currentclub	Joy FC
Moitheri Ntobo	currentclub	Lesotho Correctional Services
Motlalepula Mofolo	currentclub	MC Saïda
Taeli Ramashalane	currentclub	Lesotho Correctional Services Maseru
Thapelo Tale	currentclub	Likhopo FC
Carlos Alexandre Souza Silva	currentclub	F.C. Famalicão
Aleksandar Dimov	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Mario Gavranović	currentclub	HNK Rijeka
Sarah Bouhaddi	currentclub	Olympique Lyonnais
Amir Hossein Feshangchi	currentclub	F.C. Khooneh Be Khooneh
Edis Seliminski	currentclub	FC Botev Lukovit
Taisuke Muramatsu	currentclub	Vissel Kobe
Yuki Igari	currentclub	Shonan Bellmare
Tsuyoshi Shimamura	currentclub	Shonan Bellmare
Yuta Mikado	currentclub	Avispa Fukuoka
Tatolo Mphuthing	currentclub	Roma Rovers
Tsoloane Mosakeng	currentclub	Majantja
Benjamin van Wanrooy	currentclub	NAC Breda
Abdoulaye Ndoye	currentclub	Vegetarianos FC
Enrique Gámez	currentclub	Club Deportivo Esmeraldas Petrolero
Teal Bunbury	currentclub	New England Revolution
Manuel Fischnaller	currentclub	F.C. Südtirol
Jarle Wee	currentclub	SK Vard Haugesund
Marco Duravia	currentclub	A.C. Belluno 1905
Salvatore D'Elia	currentclub	Vicenza Calcio
Andrea Pisani	currentclub	Calcio Portogruaro Summaga
Alessandro D'Antoni	currentclub	Santarcangelo Calcio
Nicola Cosentini	currentclub	F.C. Rieti
Bojan Đorđević	currentclub	FK Radnički Niš
Mirko Aleksić	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Rachmat Latief	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Fandy Mochtar	currentclub	Pusamania Borneo
Toni Wachsmuth	currentclub	FSV Zwickau
Ivan Ivanov	currentclub	PFC Litex Lovech
Matthias Holst	currentclub	Rödemisser SV
Rudolf Zedi	currentclub	Kickers Emden
Pascal Millien	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Valeriano Rebello	currentclub	Mumbai F.C.
Nathaniel Amos	currentclub	SC Goa
Wilton Gomes	currentclub	Sporting Clube de Goa
Roberto Mendes Silva	currentclub	Dempo SC
Remus Gomes	currentclub	SC Goa
Joseph Pereira	currentclub	Sporting Clube de Goa
Michael Tayo	currentclub	Southern Samity
Mirlan Murzaev	currentclub	Uşakspor
Matthew Gonsalves	currentclub	Pune F.C.
Felip Gomes	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Junior Obagbemiro	currentclub	Sliema Wanderers F.C.
Chinta Chandrashekar Rao	currentclub	Mohun Bagan AC
Daniel Masuch	currentclub	Preußen Münster
Christian Strohdiek	currentclub	SC Paderborn 07
Sören Gonther	currentclub	FC St. Pauli
Markus Krösche	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Frank Löning	currentclub	Rot-Weiss Essen
Sören Brandy	currentclub	1
Sascha Mölders	currentclub	1860
Sebastian Schuppan	currentclub	Arminia Bielefeld
Sven Krause	currentclub	SV Lippstadt 08
Tom Bertram	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Oliver Fink	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Chiukepo Msowoya	currentclub	C.D. Maxaquene
Julio César Valdivia	currentclub	Cruz Azul
Masato Fujita	currentclub	Sagan Tosu
John Sullivan	currentclub	Galway United F.C.
Xandão	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Sergio Araujo	currentclub	UD Las Palmas
Ifeanyi Frederick Onuigbo	currentclub	Hanoi T&T F.C.
Ángel Carreño	currentclub	Unión La Calera
Gaston Eduardo Molina	currentclub	Deceased
Huỳnh Kesley Alves	currentclub	Kasetsart F.C.
Shamo Abbey	currentclub	Bình Dương F.C.
Yuta Someya	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Martin Tsirkov	currentclub	FC Dunav Ruse
Orok Akarandut	currentclub	Hidd SCC
Abubakr Al Abaidy	currentclub	Al-Nasr SC
Slobodan Goračinov	currentclub	FK Hajduk Beograd
Elli Reed	currentclub	Seattle Reign FC
Papy Djilobodji	currentclub	Sunderland A.F.C.
Alvito Rodrigues	currentclub	Salgaocar S.C.
Beevan D'Mello	currentclub	Dempo Sports Club
Ali Salama	currentclub	Al-Ahli SC
Cajetan Fernandes	currentclub	Sporting Clube de Goa
Baldeep Singh	currentclub	Air India FC
Luciano Sabrosa	currentclub	FC Goa
Rouhollah Samieinia	currentclub	Dempo SC
Ekene Ikenwa	currentclub	Free Agent
Chitrasen Chandam	currentclub	Eagles F.C.
Tom Wynter	currentclub	Dartford F.C.
Vojislav Stanković	currentclub	Gabala FC
Georgi Kovachev	currentclub	Septemvri Simitli
Temryss Lane	currentclub	Ajax America Women
Omar Navarro Rutinelly	currentclub	Atlético Chiriquí
Joel Robles	currentclub	Everton F.C.
Armando Polo	currentclub	Club Deportivo Árabe Unido
Shirley Cruz	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Marcos Alexandro de Carvalho Pereira	currentclub	Mohun Bagan
Chidi Edeh	currentclub	Kedah FA
Snehasish Chakraborty	currentclub	Prayag United S.C.
Sangram Mukherjee	currentclub	Prayag United S.C.
Predrag Mijić	currentclub	FK Mladost Bački Jarak
Michal Gašparík	currentclub	MFK Skalica
Mark Peers	currentclub	Canterbury United FC
Nikola Mikić	currentclub	OFI Crete
Dominik Stahl	currentclub	1860
Sandro Kaiser	currentclub	FC Eintracht Bamberg
Tarık Çamdal	currentclub	Eskişehirspor
Willi Oueifio	currentclub	JA Drancy
Ivaylo Vasilev	currentclub	PFC Akademik Sofia
Diyan Dimov	currentclub	FC Dunav Ruse
Jesper Christiansen	currentclub	FC Svendborg
Hervé Bacqué	currentclub	Biscarrosse Olympique FC
Camille Catala	currentclub	FCF Juvisy
Siga Tandia	currentclub	ASJ Soyaux
Þórarinn Kristjánsson	currentclub	Klepp IL
Alexandru Mateiu	currentclub	CS Universitatea Craiova
Marco Russo	currentclub	Aurora Seriate Calcio
Massimiliano Caputo	currentclub	Foligno Calcio
Alexandru Chipciu	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Jeroen Lambers	currentclub	WKE
Rob Matthaei	currentclub	HFC Haarlem
Christoph Kröpfl	currentclub	TSV Hartberg
Abdulaziz Belraysh	currentclub	Alittihad
Aleksandar Davidov	currentclub	FK ČSK Čelarevo
Dušan Nestorović	currentclub	FK Rudar Pljevlja
K. Rajagopal	currentclub	Sarawak FA
Miloš Trifunović	currentclub	FK Vojvodina
Giovanni Drenthe	currentclub	SV Voorwaarts
Joe Mason	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Sebastian Białas	currentclub	Arka Gdynia
Nathan Fox	currentclub	Stamford A.F.C.
Laure Boulleau	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Mohammad Ahmadpouri	currentclub	Zob Ahan F.C.
Elmin Kurbegović	currentclub	IFK Värnamo
Igor Angulo	currentclub	Platanias F.C.
Alex Wynter	currentclub	Colchester United F.C.
Ryan Noble	currentclub	Whitley Bay F.C.
Paris Cowan-Hall	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Albino Cossa	currentclub	C.D. Costa do Sol
João Rafael Kapango	currentclub	Ferroviário Maputo
Lamá	currentclub	Clube Ferroviário de Maputo
Dedryck Boyata	currentclub	Celtic F.C.
Gerardo Daniel Ruiz	currentclub	Atlante F.C.
Dragan Vulević	currentclub	FK FAP
Héctor Gutiérrez	currentclub	Cruz Azul
Juliano Vicentini	currentclub	Minnesota United FC
Asparuh Vasilev	currentclub	F.C. Slivnishki geroi
Manuel Diego Tello	currentclub	Internacional de Madrid CF
Filippo Porcari	currentclub	F.C. Bari 1908
Ayanda Dlamini	currentclub	AmaZulu F.C.
Stéphane Achy	currentclub	Missile FC
Raffaele Rubino	currentclub	A.C. Prato
André Viapiana	currentclub	A.C. Reggiana 1919
César Díaz Martínez	currentclub	Racing de Santander
Anton Fink	currentclub	Chemnitzer FC
Josip Višnjić	currentclub	CF Fuenlabrada
Sofiane Hanni	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Igor Kozoš	currentclub	FK Bačka 1901
Mirko Stefani	currentclub	Pordenone Calcio
Marco Mallus	currentclub	U.S. Ancona 1905
Paolo Rossi	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Marius Șumudică	currentclub	Astra Giurgiu
K. Gurusamy	currentclub	Sarawak FA
Panny Nikas	currentclub	Sydney United 58 FC
Emiliano Tarana	currentclub	Feralpisalo
Sebastian Mielitz	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Karim Mouzaoui	currentclub	Makedonikos F.C.
Eder Peti	currentclub	KS Elbasani
Kadeem Harris	currentclub	Cardiff City F.C.
Reda Agourram	currentclub	FAR Rabat
Steven Meechan	currentclub	Kilbirnie Ladeside F.C.
Marek Kuzma	currentclub	PFC Cherno More Varna
Koji Hashimoto	currentclub	Kawasaki Frontale
Taishi Taguchi	currentclub	Nagoya Grampus
Lyubomir Ivanov	currentclub	PFC Spartak Pleven
Miroslav Budinov	currentclub	FC Dunav Ruse
Nikolay Bozhov	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Nedyalko Hubenov	currentclub	FC Dimitrovgrad
Mihail Petrov	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Samir Ayass	currentclub	FC Dunav Ruse
Yevhen Prokopenko	currentclub	PFC Sevastopol
Andriy Kiva	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Pablo Sarabia	currentclub	Sevilla FC
Alen Stevanović	currentclub	FK Partizan
Felipe Gutiérrez	currentclub	Real Betis
Gareth Coughlan	currentclub	Shelbourne F.C.
Georgios Kazantzis	currentclub	A.O. Glyfada F.C.
José Espinal	currentclub	Carlin's Boys
Franciel Hengemühle	currentclub	Mogi Mirim Esporte Clube
Yuriy Shturko	currentclub	FC Metalurh Zaporizhya
Dražen Besek	currentclub	Birkirkara FC
Fabian Götze	currentclub	FC Bayern Munich
Daniele Morante	currentclub	Alma Juventus Fano 1906
Rafael Pires	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Deyan Velkov	currentclub	Dunav Ruse
Tsvetelin Radev	currentclub	PFC Spartak Pleven
Manuel Iori	currentclub	Calcio Padova
Abdulaziz Al Sulaiti	currentclub	Al-Ahli
Abdulaziz Hatem	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Zhang Linpeng	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Giannis Chloros	currentclub	A.O. Nea Ionia F.C.
Amer Deeb	currentclub	Al-Wahdat SC
Platon Svyrydov	currentclub	FC Avanhard Kramatorsk
Radenko Kamberović	currentclub	Serbian White Eagles FC
Julian Cherel	currentclub	Northwich Victoria F.C.
Iñigo Calderón	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Rob Haworth	currentclub	St Albans City F.C.
Rangel Abushev	currentclub	OFC Spartak Pleven
Sam Gallagher	currentclub	Manly United FC
Bruno Luiz de Almeida Rodrigues	currentclub	Bangu Atlético Clube
Yusif Yakubu	currentclub	Mumbai F.C.
Rafik Bouderbal	currentclub	USM Alger
Jibon Singh	currentclub	NorthEast United
Harmanjot Khabra	currentclub	Chennaiyin FC
Riston Rodrigues	currentclub	Free Agent
Abhra Mondal	currentclub	East Bengal FC
Saumik Dey	currentclub	East Bengal F.C.
Mehtab Hossain	currentclub	Kerala Blasters
Josimar da Silva Martins	currentclub	Dempo S.C.
Mykhaylo Sokolovsky	currentclub	FC Metalurh Donetsk
Swadic Sanudi	currentclub	Dynamos F.C.
Christos Moustogiannis	currentclub	Fostiras F.C.
Maximiliano Scapparoni	currentclub	Independiente Rivadavia
Comlanvi Akakpo	currentclub	Tonnerre d'Abomey FC
Michael Oliver	currentclub	Scotland national football team
Marcus Piossek	currentclub	SC Paderborn 07
Dorielton	currentclub	Nei Mongol Zhongyou F.C.
Bruno Veiga	currentclub	Paysandu Sport Club
Erik Čikoš	currentclub	Ross County F.C.
Filip Kiss	currentclub	FK Haugesund
Sam Hobbs	currentclub	Cardiff Blues
Andrelis Pashaj	currentclub	Kastrioti Krujë
Sylvano Comvalius	currentclub	FC Stal Kamianske
Vincent Bossou	currentclub	Young Africans Sports Club
Tatsuki Kobayashi	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Marian Chițu	currentclub	ACS Berceni
Kim Bo-kyung	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Dulal Biswas	currentclub	Prayag United S.C.
Gouranga Biswas	currentclub	Eagles F.C.
Shylo Malsawmtluanga	currentclub	East Bengal F.C.
Jayanta Sen	currentclub	Prayag United S.C.
Denson Devadas	currentclub	Sporting Clube de Goa
Eduardo Chacon Coelho Lacerda	currentclub	Southern Samity
Manas Das	currentclub	Southern Samity
Safar Sardar	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Sandip Nandy	currentclub	Kerala Blasters
Lalawmpuia Pachuau	currentclub	South United F.C.
Shankar Oraon	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Mark Cullen	currentclub	Blackpool F.C.
Mosaab Mahmoud Al Hassan	currentclub	Al Rayyan SC
Jack McInerney	currentclub	Portland Timbers
Norman Nuñez	currentclub	Hankook Verdes
Vallan Symms	currentclub	Belize Defence Force
Gedas Butrimavičius	currentclub	Znicz Pruszków
Loris Benito	currentclub	BSC Young Boys
David Simão	currentclub	PFC CSKA Sofia
Vučina Šćepanović	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Leandro Pimenta	currentclub	Gil Vicente F.C.
Kazuya Yamamura	currentclub	Cerezo Osaka
Rui Sampaio	currentclub	Red Star F.C.
Marco Baixinho	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Nikolai Viktorovich Vasilyev	currentclub	Prialit Reutov
Walter Fernández	currentclub	CE L'Hospitalet
Paulo Torres	currentclub	Guinea-Bissau
Marco Veronese	currentclub	A.C. Pavia
André Almeida	currentclub	S.L. Benfica
Diogo Rosado	currentclub	Ermis Aradippou
Davi Banda	currentclub	Free agent
Terrence Sinapati	currentclub	PanSa East FC
Jon Taylor	currentclub	Rotherham United F.C.
Matthew Saunders	currentclub	Hemel Hempstead Town F.C.
Esteban González	currentclub	O'Higgins F.C.
José Pedro Alberto	currentclub	Petro Atlético
José João Pereira	currentclub	Ad. Dili Leste
Kensuke Nagai	currentclub	Nagoya Grampus
Wilson Edgar Pereira Alegre	currentclub	1
Fernando Agostinho da Costa	currentclub	Atlético Petróleos Luanda
Ricardo Job Estévão	currentclub	Atlético Petróleos Luanda
Cecilie Pedersen	currentclub	Avaldsnes IL
Marita Skammelsrud Lund	currentclub	LSK Kvinner FK
Elise Thorsnes	currentclub	Avaldsnes IL
Ramón Cardozo	currentclub	Deportivo Capiatá
Ibrahima Baldé	currentclub	Stade de Reims
Cedrick Mabwati	currentclub	Columbus Crew SC
Peter Mgangira	currentclub	Blue Eagles FC
Wilson Eduardo	currentclub	S.C. Braga
Lamine Tamba	currentclub	AS Douanes
Paresh Shivalkar	currentclub	Mumbai F.C.
Kali Alaudeen	currentclub	Mumbai F.C.
Mahmout Najdi	currentclub	Fortuna Düsseldorf II
Sushanth Mathew	currentclub	Indian Super League
Justin Stephen	currentclub	DSK Shivajians
Thoi Singh	currentclub	Bengaluru FC
Hamid Merakchi	currentclub	WA Mostaganem
Juan Abarca	currentclub	Deportes Iberia
Juan Gabriel Maldonado	currentclub	Cerro Porteño
Jean Seri	currentclub	OGC Nice
Daniele Ragatzu	currentclub	Olbia Calcio 1905
Katherine Reynolds	currentclub	Portland Thorns FC
Jaralla Al-Marri	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Johar Al Kaabi	currentclub	Al-Wakrah Sports Club
Velizar Popov	currentclub	Kelantan
Ahmed Soufiane	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Kostadin Bashov	currentclub	ASIL Lysi
Hotaru Yamaguchi	currentclub	Cerezo Osaka
Allan Kamanga	currentclub	Free agent
Jacob Ngwira	currentclub	Karonga United FC
Peter Wadabwa	currentclub	Lamontville Golden Arrows
Hellings Mwakasungula	currentclub	Silver Strikers
Harry Nyirenda	currentclub	Mighty Wanderers FC
Atusaye Nyondo	currentclub	Bloemfontein Celtic F.C.
Nguyễn Minh Châu	currentclub	Hải Phòng F.C.
Maupo Msowoya	currentclub	ESCOM United
Victor Nyirenda	currentclub	Berjaya Dong Nai F.C.
Charles Swini	currentclub	CD Costa do Sol
Simplex Nthala	currentclub	Clube Ferroviário de Nampula
Andrea De Vito	currentclub	A.S. Varese 1910
Simone Verdi	currentclub	Bologna F.C. 1909
Luciano Mutasi	currentclub	Pietà Hotspurs F.C.
Vasil Shkurti	currentclub	Aris Limassol F.C.
Kouko Guehi	currentclub	Raja Casablanca
Uroš Vemić	currentclub	FK Kovačevac
Georgios Chatzizisis	currentclub	Apollon Smyrnis F.C.
Mahmut Boz	currentclub	Bugsaşspor
Murat Kalkan	currentclub	Elazığspor
Lassana Fané	currentclub	Al-Batin F.C.
Jocelino Suta	currentclub	RC Toulonnais
Conrad Barnard	currentclub	SU Agen Lot-et-Garonne
Abdoulaye Maïga	currentclub	T-Team F.C.
Hajime Kiso	currentclub	NTT Shining Arcs
Tony Tchani	currentclub	Columbus Crew SC
Ike Opara	currentclub	Sporting Kansas City
Zach Loyd	currentclub	FC Dallas
Amobi Okugo	currentclub	Portland Timbers
Danny Mwanga	currentclub	Ottawa Fury FC
Dilly Duka	currentclub	Columbus Crew SC
Corben Bone	currentclub	FC Cincinnati
Khouma Babacar	currentclub	ACF Fiorentina
Serge Aurier	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
David Estrada	currentclub	Charlotte Independence
Detelin Dimitrov	currentclub	DJK Rosenheim
Blair Gavin	currentclub	Arizona United SC
Collen Warner	currentclub	Houston Dynamo
Michael Stephens	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Joseph Nane	currentclub	FC Okzhetpes
Žarko Korać	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Salvador Medina	currentclub	Pumas Morelos
Flavio Santos	currentclub	Club Atlas
Dárvin Chávez	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Florencio Morán	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Jesús Alejandro Gallardo	currentclub	Atlético San Luis
Alban Dashi	currentclub	KS Teuta Durres
José Manuel Barbosa Alves	currentclub	F.C. Felgueiras
Žarko Đurović	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Matías Rodríguez	currentclub	Club Universidad de Chile
Luke Williams	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Johnny Meg do Nascimento Osório	currentclub	Qingdao Jonoon
Shaun Francis	currentclub	San Jose Earthquakes
Almiro Lobo	currentclub	Platinum Stars
Korede Aiyegbusi	currentclub	AFC United
Grant Young	currentclub	Hibiscus Coast
Kiersten Dallstream	currentclub	Seattle Reign FC
Nikolay Dimirov	currentclub	FC Pirin Razlog
Matjaž Rozman	currentclub	NK Celje
Jack Compton	currentclub	Newport County A.F.C.
Tim Ream	currentclub	Fulham F.C.
Wes Fletcher	currentclub	The New Saints F.C.
Sokratis Boudouris	currentclub	Anagennisi Karditsa F.C.
Michael Thomas	currentclub	Oklahoma City Energy
Mladen Pralija	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Christos Doukas	currentclub	Anagennisi Karditsa F.C.
Paulo Regula	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Yassine Akkouche	currentclub	CA Bordj Bou Arréridj
Aziz Behich	currentclub	Bursaspor
Jorge Pinos	currentclub	Barcelona Sporting Club
Luis Miguel Garcés	currentclub	Fuerza Amarilla SC
Peter Reekers	currentclub	DETO
Jason Davidson	currentclub	Groningen
Dimitrios Koutsopoulos	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Arnaud Séka	currentclub	Tonnerre d'Abomey FC
Mouftaou Adou	currentclub	Port Autonome-ASPAC
Junior Salomon	currentclub	Plateau United F.C.
Erwin Nguéma Obame	currentclub	US Bitam
Zequinha	currentclub	F.C. Arouca
Rufin Yambe	currentclub	Renaissance FC
Christian Eriksen	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Vitaliy Hrytsay	currentclub	FC Lviv
Hilaire Kédigui	currentclub	Foullah Edifice FC
Gábor Erős	currentclub	Várda SE
Volodymyr Tanchyk	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Jean McLean	currentclub	SUNTRACS F.C.
Emre Çolak	currentclub	Deportivo de La Coruña
Majid Noormohammadi	currentclub	Padideh Shandiz F.C.
Guðmundur Kristjánsson	currentclub	IK Start
Ásgeir Gunnar Ásgeirsson	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Kristinn Jónsson	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Guðmann Þórisson	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Arnór Sveinn Aðalsteinsson	currentclub	Breiðablik UBK
Atli Viðar Björnsson	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Atli Guðnason	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Guðjón Árni Antoníusson	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Gunnar Már Guðmundsson	currentclub	Ungmennafélagið Fjölnir
Fjalar Þorgeirsson	currentclub	Valur
Atli Sveinn Þórarinsson	currentclub	Knattspyrnufélag Akureyrar
Noel Wilson	currentclub	Mumbai F.C.
Dane Pereira	currentclub	Chennaiyin FC
Alex Ambrose	currentclub	Mumbai City FC
Kamaljeet Kumar	currentclub	Mumbai F.C.
Subhas Sumbhu Chakrobarty	currentclub	Mumbai F.C.
Peter Siddqiue	currentclub	Mumbai FC
Anas Edathodika	currentclub	Delhi Dynamos FC
Darren Caldeira	currentclub	Bengaluru FC
Justin Davis	currentclub	Minnesota United FC
Rogelio Funes Mori	currentclub	C.F. Monterrey
Gustavo Fernández	currentclub	Deportivo Laferrere
Raffaele Imparato	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Kris Thackray	currentclub	KFC Uerdingen 05
Massih Wassey	currentclub	Borussia Dortmund II
Roberto Pereyra	currentclub	Watford F.C.
Lucas Orbán	currentclub	Genoa C.F.C.
Emir Lotinac	currentclub	Balestier Khalsa FC
Sílvio Manuel Pereira	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Alessandro Iandoli	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Sofian Benzouien	currentclub	F91 Dudelange
Iván González López	currentclub	AD Alcorcón
Samuel Armenteros	currentclub	Heracles Almelo
Juan Aguilar	currentclub	Club Guaraní
Olivier Boumal	currentclub	Panathinaikos F.C.
Andrew Wiedeman	currentclub	FC Cincinnati
Sokol Cikalleshi	currentclub	Istanbul Basaksehir F.K.
André Reinaldo de Souza Esposito	currentclub	Sabah FA
Tiago Terroso	currentclub	Varzim S.C.
Stefan Šćepović	currentclub	Getafe CF
Roderick Miranda	currentclub	Rio Ave F.C.
André Calisir	currentclub	Jönköpings Södra IF
Marco Monti	currentclub	F.C. Internazionale Milano
Sulaiman Said Al-Shukaili	currentclub	Al-Salmiya SC
Sivan Fahima	currentclub	F.C. Kiryat Gat
Darío Delgado	currentclub	C.S. Cartaginés
Alessandro Bernardini	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Andréa Schifano	currentclub	AC Arles-Avignon
Georgios Amanatidis	currentclub	Olympiacos F.C.
Pape Abdou Camara	currentclub	Valenciennes FC
João Paulo Fernando Marangon	currentclub	Gallipoli Calcio
Enmanuel Quintanilla	currentclub	Asociación de Futbolistas de Ilobasco
Denis Ilescu	currentclub	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Rafi Cohen	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Srđan Ajković	currentclub	FK Zemun
Charles Devineau	currentclub	SO Cholet
Svetoslav Petrov	currentclub	FC Lyubimets 2007
Matías Quiroga	currentclub	Club Atlético Atlanta
Frank Magerman	currentclub	Berchem Sport
Álvaro Aparicio	currentclub	Inter FS
Javier Rodríguez Nebreda	currentclub	Baku United FC
Jordi Torras Badosa	currentclub	FC Barcelona Futsal
Ángel Velasco Marugán	currentclub	FC Barcelona Futsal
Fernando Maciel Gonçalves	currentclub	MFK Dinamo Moskva
Wisoot Bunpeng	currentclub	Raj Pracha Thailand F.C.
Miloš Reljić	currentclub	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Juan Ramón Calvo Rodríguez	currentclub	Győri ETO Futsal Club
Carlos Ortiz Jiménez	currentclub	Inter FS
Javier Eseverri Barace	currentclub	Xota FS
Mathis Bolly	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Kristoffer Tokstad	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Cristian Domínguez Barrios	currentclub	S.L. Benfica
Nosa Igiebor	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Vinícius Bácaro	currentclub	S.S. Lazio calcio a 5
Saad Assis	currentclub	FC Barcelona Futsal
Stefán Logi Magnússon	currentclub	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Alexandre Feller	currentclub	Marca Futsal
Oveis Kordjahan	currentclub	Zob Ahan F.C.
Cristián Basaure	currentclub	Santiago Morning
Yeni Ngbakoto	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Mehran Jafari	currentclub	Shahrdari Ardabil F.C.
Abou Kone	currentclub	Ala'ab Damanhour
Ahmed Mohammed Al Mahri	currentclub	Baniyas SC
Marcelo Palau	currentclub	Club Guaraní
Adriano Zancopè	currentclub	Calcio Padova
Lennard Sowah	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Jake Jervis	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Tomislav Pavlov	currentclub	PFC Minyor Pernik
Michael Tidser	currentclub	Greenock Morton F.C.
Whitney Engen	currentclub	Boston Breakers
Thiago Rocha da Cunha	currentclub	ABC Futebol Clube
Clayton Baptistella	currentclub	Marca Futsal
Erdal Kılıçaslan	currentclub	Osmanlıspor
Luis Pavez Contreras	currentclub	Coquimbo Unido
Lim Keun-jae	currentclub	Seoul United FC
Lim Keun-jae	currentclub	Daesin High School
Tom Parkes	currentclub	Leyton Orient F.C.
Edin Ferizović	currentclub	FK Sinđelić Niš
Michael Almebäck	currentclub	Örebro SK
Kristian Rogers	currentclub	Port Talbot Town F.C.
Jackson Mendy	currentclub	Levadiakos F.C.
Daniel Caligiuri	currentclub	VfL Wolfsburg
Chris Morrow	currentclub	Carrick Rangers F.C.
Greg Cunningham	currentclub	Preston North End F.C.
João Arthur Bueno de Camargo	currentclub	Clube Atlético Sorocaba
Gualberto Luiz da Silva Júnior	currentclub	Paysandu Sport Club
Eliton Deola	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Anselmo de Moraes	currentclub	Sport Club Internacional
Gabriel Silva	currentclub	Granada CF
Abdisalam Ibrahim	currentclub	Viking FK
David Rainey	currentclub	Harland & Wolff Welders F.C.
Héctor Morales	currentclub	Tapachula fc
Stephen McBride	currentclub	Ballymena United F.C.
Renatus Boniface Njohole	currentclub	FC Bavois
Vyacheslav Sobolev	currentclub	FC Caspiy
Gleb Maltsev	currentclub	FC Ordabasy
Jordan Owens	currentclub	Crusaders F.C.
Denis Shchetkin	currentclub	FC Altai Semey
Sergey Boychenko	currentclub	FC Ordabasy
Abzal Zhumabaev	currentclub	FC Atyrau
Aleksandr Kirov	currentclub	FC Taraz
Andrey Morev	currentclub	FC Kyzylzhar
Andrius Puotkalis	currentclub	FK Tauras Tauragė
Grégory Molitor	currentclub	Avenir Beggen
Tadas Kijanskas	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Ubay Luzardo	currentclub	Recreativo de Huelva
Javi Pérez	currentclub	CF Gavà
Mauro Conochiari	currentclub	Sportivo Belgrano de San Francisco
Dada Nabeel	currentclub	Mohun Bagan
Vijith Shetty	currentclub	Air India FC
Yusuf Ibrahim	currentclub	Air India FC
David Opara	currentclub	Laxmi Prasad S.C.
Uttam Leishangthem Singh	currentclub	Air India FC
Tapan Maity	currentclub	Prayag United S.C.
Syed Farid	currentclub	United Sikkim F.C.
Ryan McCann	currentclub	Peterhead F.C.
Jamie Marks	currentclub	Harland & Wolff Welders F.C.
Adrian Mierzejewski	currentclub	Al-Sharjah SCC
Jiang Jiajun	currentclub	Shanghai Shenxin
Xiong Fei	currentclub	Shanghai Shenhua
Simone Villanova	currentclub	Free agent
Ali Hamam	currentclub	Zob Ahan F.C.
Wellingsson de Souza	currentclub	Southern District FC
Alessandro Ferreira Leonardo	currentclub	Kitchee
Thomas Nyirenda	currentclub	Zanaco FC
Pablo de Blasis	currentclub	1. FSV Mainz 05
Diogo Amado	currentclub	G.D. Estoril Praia
Andreas Govas	currentclub	FC Bulleen Lions
Khelemba Singh	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Henry Gangte	currentclub	Mumbai Tigers F.C.
Arnab Das Sharma	currentclub	Mumbai Tigers F.C.
Rahul Kumar	currentclub	Salgaocar F.C.
Mariusz Zasada	currentclub	Miedź Legnica
Marek Sokołowski	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Aljmir Murati	currentclub	Potenza S.C.
Igor Kozioł	currentclub	Polonia Warsaw
Michael Oscislawski	currentclub	VfB Hüls
Nicolás Delmonte	currentclub	Johor Darul Takzim II F.C.
Pablo De Miranda	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Đorđe Šušnjar	currentclub	FC Lugano
Vuk Mitošević	currentclub	FC Aktobe
Roland Peqini	currentclub	FK Dinamo Tirana
Yaya Sanogo	currentclub	Arsenal F.C.
Paul Bossi	currentclub	CS Fola Esch
Jérémie Peiffer	currentclub	CS Fola Esch
Tim Heinz	currentclub	CS Grevenmacher
Ben Federspiel	currentclub	CS Grevenmacher
Luc Thimmesch	currentclub	CS Grevenmacher
Benoît Lang	currentclub	US Schluein Ilanz
Sven Di Domenico	currentclub	CS Grevenmacher
Gilles Engeldinger	currentclub	FC Etzella Ettelbruck
Jacques Plein	currentclub	FC Etzella Ettelbruck
Joé Flick	currentclub	FC Etzella Ettelbruck
Carlos Ross	currentclub	Boca Unidos
Asim Hassan	currentclub	DSK SHIVAJIANS
Gunashekar Vignesh	currentclub	Delhi Dynamos FC
Othallo Tabia	currentclub	Salgaocar F.C.
Sergey Tokov	currentclub	Prayag United S.C.
Selwyn Fernandes	currentclub	Dempo S.C.
Jurjen Bosch	currentclub	SC Cambuur
Andrew Durant	currentclub	North East Stars
Diego Madrigal	currentclub	A.D. Belén
Mark Leslie	currentclub	Ma Pau SC
Kristijan Naumovski	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Bobi Božinovski	currentclub	FK Teteks
Faruk Statovci	currentclub	KF Kosova Vushtrri
Ismail Ismaili	currentclub	FK Zajazi
Goran Hristovski	currentclub	FK Cementarnica 55
Vančo Trajčev	currentclub	FK Bregalnica Štip
Gligor Gligorov	currentclub	FK Bregalnica Stip
Bryan Oviedo	currentclub	Everton F.C.
Alexandru Melenciuc	currentclub	Navbahor Namangan
Borja González	currentclub	Swansea City A.F.C.
Maximiliano Ré	currentclub	Club Atletico Tiro Federal Argentino
Dalibor Gatarić	currentclub	Hammer SpVg
Michael Wojtanowicz	currentclub	SKN St. Pölten
Andriy Bashlay	currentclub	FC Tytan Armyansk
Mohammad Mohammadkazem	currentclub	Matin Varamin
Cirilo	currentclub	MFK Dinamo Moskva
Carlos Labrín	currentclub	Audax Italiano
Carlos Bacca	currentclub	A.C. Milan
Brahim Zaari	currentclub	Raja Casablanca
Mohd Arfan Rashid	currentclub	PB Melayu Kedah
Hugues Nanmi	currentclub	Persikabo Bogor
Liu Songwei	currentclub	Biu Chun Rangers
Guy Junior Ondoua	currentclub	Madura United
Enzo Ruiz	currentclub	Deportes Concepción
Roman Kornilov	currentclub	Sher-Ak-Dan Bishkek
Alexandre Henrique Gonçalves Freitas	currentclub	Vitória S.C.
Roman Prokoph	currentclub	1. FC Köln
Oleksandr Zhabokrytskyy	currentclub	FC SKChF Sevastopol
Sune Kiilerich	currentclub	FC Fredericia
Viktor Uzbek	currentclub	FC Iskra-Stal
Artem Kultyshev	currentclub	FC Tytan Armyansk
Haris Seferović	currentclub	Eintracht Frankfurt
Francesco Nicastro	currentclub	Perugia
Jean-Baptiste Akassou	currentclub	Anagennisi Karditsa F.C.
Hamzeh Zarini	currentclub	Kalleh Mazandaran
Wu Lei	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Mirahmetjan Muzepper	currentclub	Henan Jianye
Peng Xinli	currentclub	Chongqing Lifan
Elton Morelato	currentclub	Free agent
Wilde Gomes da Silva	currentclub	MFK Dinamo Moskva
Vinicius Elías Teixeira	currentclub	Associação Desportiva Classista Intelli
Ari Santos	currentclub	FC Barcelona Futsal
Gabriel da Silva Dias	currentclub	FC Barcelona Futsal
Marco Aurélio dos Santos	currentclub	Nagoya Oceans
Adalberto Nunes da Silva	currentclub	Inter FS
Gil Orriols Jansana	currentclub	Montreal Impact
Oumar N'Diaye	currentclub	MO Béjaïa
Saeid Salarzadeh	currentclub	Esteghlal Ahvaz F.C.
Vladislav Shayakhmetov	currentclub	MFK Dinamo Moskva
Sergey Zuev	currentclub	MFK Dina Moskva
Ihor Khudobyak	currentclub	FC Teplovyk Ivano-Frankivsk
Antonio Caracciolo	currentclub	Hellas Verona F.C.
Hassan Maatouk	currentclub	Fujairah SC
Pep Clotet	currentclub	Leeds United F.C.
Danny Wilson	currentclub	Rangers F.C.
Paul Downing	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Gérard Adanhoumé	currentclub	Soleil FC
Sosthène Soglo	currentclub	Energie FC
Biro Jade	currentclub	Araz Naxçivan
Juan Camilo Angulo	currentclub	América de Cali
Bruno Rodrigo	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Pará	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
André Felipe Ribeiro de Souza	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Maranhão	currentclub	Boa Esporte Clube
Luciano Castán	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Vinicius Brito	currentclub	Imbituba Futebol Clube
Ntot Ngijol Jean Pie	currentclub	Khonkaen F.C.
Evan Kostopoulos	currentclub	Adelaide Comets FC
Azlan Ismail	currentclub	T–Team F.C.
Çetin Güngör	currentclub	Bursa Nilüfer S.A.Ş.
Francisco Javier López Díaz	currentclub	Real Murcia
Daniel Toribio	currentclub	AD Alcorcón
Abdou Darboe	currentclub	Abahani Limited
Bryheem Hancock	currentclub	South Florida Bulls
Hugo Filipe Oliveira	currentclub	Red Star Belgrade
Alhassane Dosso	currentclub	Dolphins F.C.
Fredy Vera	currentclub	Club Sol de América
Channa Ediri Bandanage	currentclub	BG Sports
Ondřej Čelůstka	currentclub	Antalyaspor
Deniz Özlem	currentclub	FC Sportist Svoge
Michael Odibe	currentclub	FC Akzhayik
Eduardo José Diniz Costa	currentclub	América Futebol Clube
Ariel Jakubowski	currentclub	Wisła Płock
Hilden Salas	currentclub	FBC Melgar
Uğur Işıkal	currentclub	Kocaeli Birlik Spor
Samir Lacheheb	currentclub	F.C. Turris Neapolis 1944
Federico Del Grosso	currentclub	S.S. Chieti Calcio
Simone Palermo	currentclub	Virtus Entella
Zhang Lu	currentclub	Shanghai Shenhua
Zakaria Charara	currentclub	Al-Akhaa Al-Ahli Aley
Jérémy Deichelbohrer	currentclub	Dijon FCO
Jonny Stewart	currentclub	Bonnyrigg Rose Athletic F.C.
Stephen Husband	currentclub	Kelty Hearts F.C.
Jorge Pulido	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Floribert N'Galula	currentclub	BX Brussels
Marcel Ritzmaier	currentclub	Go Ahead Eagles
Kim Ojo	currentclub	Lyngby Boldklub
Michal Pančík	currentclub	MFK Detva
Danny Andrew	currentclub	Grimsby Town F.C.
Ionuț Costache	currentclub	FC Chindia Târgoviște
Adrian Cuciula	currentclub	FC Hunedoara
Georgian Păun	currentclub	FC Petrolul Ploiești
Javier Toledo	currentclub	Lobos de la BUAP
Kamen Trifonov	currentclub	PFC Dobrudzha Dobrich
Kenneth Zohore	currentclub	Cardiff City F.C.
Roman Voynarovskyi	currentclub	FC Tytan Armyansk
Vitor Gomes Pereira Júnior	currentclub	Club Tijuana
José Leonardo Ribeiro da Silva	currentclub	LA Galaxy
Suk Hyun-jun	currentclub	Trabzonspor
Zlatko Đorić	currentclub	FK Rudar Ugljevik
Nicolao Dumitru	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Michael Hoyos	currentclub	Club y Biblioteca Ramón Santamarina
André Lopes	currentclub	S.L. Benfica
Leandro Montebeler	currentclub	Santa Quitéria Futebol Clube
Lindsay Hamilton	currentclub	Albion Rovers F.C.
Michal Filo	currentclub	TJ Družstevník Vrakúň
Dany Luis Quintero	currentclub	index.php?option=com content&view=article&id=59&Itemid=81
Janez Strajnar	currentclub	NK Domžale
Hiber Ruíz	currentclub	Lobos de la BUAP
Tom Söderberg	currentclub	Dalkurd FF
Hamidreza Zohani	currentclub	Iranjavan F.C.
Serge Lofo Bongeli	currentclub	Daring Club Motema Pembe
Tychique Ntela Kalema	currentclub	AS Vita Club
Vyacheslav Bazylevych	currentclub	Free Agent
Kyrylo Petrov	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Matías Blásquez	currentclub	CD Everton
Jóan Símun Edmundsson	currentclub	Odense Boldklub
Charalambos Oikonomopoulos	currentclub	Free Agent
João Pedro Pinto Martins	currentclub	F.C. Bravos do Maquis
Federico Pérez	currentclub	Club Atlético Atlanta
Valeriy Petrov	currentclub	SC Tavriya Simferopol
Željko Mijač	currentclub	Naft Tehran
Panagiotis Karachalios	currentclub	A.O.Nea Ionia F.C
Alexandros Karachalios	currentclub	Kalamata F.C.
Tobias Eriksson	currentclub	Kalmar FF
Sebastian Eriksson	currentclub	IFK Göteborg
Evagoras Hadjifrangiskou	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Christos Efthymiou	currentclub	MEAP Nisou
John Cartledge	currentclub	Sutton United F.C.
Fabio Mazzeo	currentclub	Foggia Calcio
Liam Kelly	currentclub	Leyton Orient F.C.
Michael Gardawski	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Rami Raofat	currentclub	FC Nordsjaelland
Goran Antelj	currentclub	FK Bežanija
Florian Jungwirth	currentclub	SV Darmstadt 98
Budimir Janošević	currentclub	FK Spartak Subotica
Nicola Sansone	currentclub	Villarreal CF
Marino Bifulco	currentclub	Matera Calcio
Slaven Kovačević	currentclub	FK Palilulac Beograd
Diogo da Costa Oliveira	currentclub	FC Inter Turku
Denis Fetahović	currentclub	FK Jedinstvo Bijelo Polje
Spartak Gogia	currentclub	FC Samtredia
Rubic Ghasemi-Nobakht	currentclub	Berliner AK 07
Todsapol Lated	currentclub	Port F.C.
Vítor Bastos	currentclub	Red Star F.C.
Wanlop Saechio	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Ekachai Preechakool	currentclub	Thai Port FC
Alef Poh-ji	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Pana Karnchanasomsak	currentclub	Thai Port FC
Ekkachai Sumrei	currentclub	Bangkok United F.C.
André Bernardes Santos	currentclub	F.C. Arouca
Michael Casanova	currentclub	FC Lugano
Slobodan Mazić	currentclub	FK Budućnost Podgorica
Jonathan Faña	currentclub	C.D. Árabe Unido
Mauro Briano	currentclub	Savona 1907 F.B.C.
Volodymyr Bahmut	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Juan Francisco García Peña	currentclub	FC Saburtalo Tbilisi
Juanmi	currentclub	Real Sociedad
Ivan Kanev	currentclub	FC Botev Galabovo
Pedro Pareja Duque	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Nikola Komazec	currentclub	South China AA
Óscar García Guerrero	currentclub	SD Leioa
Marat Kabayev	currentclub	FC Rubin Kazan
Edward Darmanin	currentclub	Xaghjra Tornados Youth Nursery
Cristian Flores	currentclub	Chiapas F.C.
Javier Caso	currentclub	Cruz Azul Hidalgo
César Gradito	currentclub	Estudiantes Tecos
José Marcos Garay	currentclub	Estudiantes Tecos
Brittany Taylor	currentclub	FC Kansas City
João Pedro Pereira Silva	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Joan Oumari	currentclub	Sivasspor
Vincenzo Chianese	currentclub	A.C. Arezzo
Brady Smith	currentclub	Central Coast Mariners Academy
Francisco Portillo	currentclub	Getafe CF
Ahmed Manaa Al-Noobi	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Pape Maguette Kebe	currentclub	ASC Diaraf
Alessandro Doga	currentclub	Carrarese Calcio
Fausto Pizzi	currentclub	Parma F.C.
Paolo Stringara	currentclub	S.S. Barletta Calcio
Marcus N'Ze	currentclub	U.S.D. Virtusvecomp Verona
Ahmed Khenchil	currentclub	Olomby
Dan Keat	currentclub	GAIS
Marc Bartra	currentclub	Borussia Dortmund
Minusu Buba	currentclub	Al-Shorta SC
Ricardo Pessoa	currentclub	Portimonense S.C.
Sakatar Singh	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Penn Orji	currentclub	Shillong Lajong
Jaspal Parmar	currentclub	Free Agents with I-League experience
Gurwinder Singh	currentclub	East Bengal F.C.
Matty James	currentclub	Leicester City F.C.
Sunil Thakur	currentclub	East Bengal F.C.
Daljit Singh	currentclub	Free Agents with I-League experience
Karanjit Singh	currentclub	Chennaiyin FC
Andrei Voican	currentclub	FC Metaloglobus București
Roberto Galia	currentclub	S.C. Insubria A.S.D.
Angelo Alessio	currentclub	Chelsea F.C.
Marco Landucci	currentclub	Juventus F.C.
Zach Bauer	currentclub	AC St. Louis
Raffaele Di Fusco	currentclub	Aurora Pro Patria 1919
Brett Maron	currentclub	Kristianstads DFF
Li Chunyu	currentclub	Shijiazhuang Yongchang F.C.
Mana Iwabuchi	currentclub	FC Bayern Munich
Yoel Rodríguez Oterino	currentclub	SD Eibar
Cédric De Troetsel	currentclub	RWDM Brussels FC
Lenon Fernandes Ribeiro	currentclub	Duque de Caxias Futebol Clube
Antonio Manicone	currentclub	S.S. Lazio
Danny Williams	currentclub	Reading F.C.
Robert Wulnikowski	currentclub	Würzburger Kickers
David Ramírez	currentclub	Defensores de Belgrano de Villa Ramallo
Yago Fernández	currentclub	La Roda CF
Kei Ikeda	currentclub	Sagan Tosu
Nick Fitzgerald	currentclub	Melbourne City FC
Bernie Ibini-Isei	currentclub	Sydney FC
Neil Arndale	currentclub	Mangotsfield United F.C.
Daniel Rocco	currentclub	Melbourne Knights
Óscar Murillo	currentclub	C.F. Pachuca
Daniel Alberto Chafer	currentclub	A.S.D. Chieti
Raúl Ruidíaz	currentclub	Monarcas Morelia
Ham Hyeong-kyu	currentclub	Persela Lamongan
Francisco Alex do Nascimento Moraes	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras B
Ayman Ashraf	currentclub	Smouha Sporting Club
Maurizio Neri	currentclub	Real Rimini F.C.
Simone Esposito	currentclub	U.S. Grosseto F.C.
Miodrag Jovanović	currentclub	FK Metalurg Skopje
Gianluca Luppi	currentclub	A.S.D. Mezzolara
Joey Falzon	currentclub	Rabat Ajax F.C.
Ramdani Lestaluhu	currentclub	Persija Jakarta
Agus Indra Kurniawan	currentclub	Gresik United
Muhammad Yasir	currentclub	Free agent
Reinaldo da Silva	currentclub	Free agent
Mariano Echeverría	currentclub	Club Atlético Tigre
Reuben Ayarna	currentclub	FC Ilves
Ross Smith	currentclub	Stirling Albion F.C.
Noé Acosta	currentclub	PAS Giannina F.C.
Nelson Ibáñez	currentclub	Club Atlético Tigre
Torgeir Børven	currentclub	SK Brann
Philippe Souanga	currentclub	AS Denguele
Vítor Huvos	currentclub	Bahrain SC
Cédric Si Mohamed	currentclub	CS Constantine
Tom Flanagan	currentclub	Burton Albion F.C.
Siamak Sarlak	currentclub	Sanat Naft Abadan F.C.
Igor Vidaković	currentclub	NK Maksimir
Massimo Battara	currentclub	Aston Villa
Gabriel Schacht	currentclub	F.C. Aboomoslem
Anel Hadžić	currentclub	Videoton FC
Panikos Georgiou	currentclub	ENTHOI Lakatamia FC
Miroslav Lečić	currentclub	FC Akzhayik
Ergün Berisha	currentclub	FC Wil 1900
Joseph Tchao Kokou	currentclub	ASKO Kara
Afshin Komaei	currentclub	Esteghlal Ahvaz F.C.
Ben Greenhalgh	currentclub	Maidstone United F.C.
Jonathan Lacerda	currentclub	Celay fc
Karlo Primorac	currentclub	PKNS F.C.
Christian Sánchez	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Mzwandile Ndzimandze	currentclub	Pretoria University F.C.
Carl Martin	currentclub	Wealdstone F.C.
Wiljan Pluim	currentclub	PSM Makassar
Sérgio André Oliveira da Silva	currentclub	Leixões S.C.
Anthony Moris	currentclub	KV Mechelen
Rocky Visconte	currentclub	Croydon Kings
Zhang Chengdong	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Martin Scicluna	currentclub	Valletta F.C.
Jonathan Mendes	currentclub	AS Beauvais Oise
Lino Iyanga	currentclub	CP Parla Escuela
Mehdi Kheiri	currentclub	Padideh F.C.
José Luis González China	currentclub	Coras de Tepic
Luis Fernando Silva	currentclub	Monarcas Morelia
Samuela Vula	currentclub	Suva F.C.
Anastasios Papazoglou	currentclub	Panetolikos F.C.
Tom King	currentclub	Millwall F.C.
Phil Walsh	currentclub	Chelmsford City F.C.
Fausto Landini	currentclub	A.C. Sangiovannese 1927
Salvatore Jacolino	currentclub	Savona 1907 F.B.C.
Mohamed Refaie	currentclub	Al Nasr FC
Hristo Kolev	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Robert Walker	currentclub	Arthurlie F.C.
Lucy Bronze	currentclub	Manchester City W.F.C.
Koba Shalamberidze	currentclub	FC Dila Gori
Hannah Wilkinson	currentclub	Tennessee Volunteers women's soccer
Tobias Feisthammel	currentclub	VfB Stuttgart II
Rodrigo Alborno	currentclub	Club Libertad
Miguel Medina	currentclub	Club Rubio Ñu
Amado Diallo	currentclub	Al-Suwaiq
Cléber António de Oliveira	currentclub	Esporte Clube Água Santa
Eric Schembri	currentclub	Mdina Knights F.C.
Gianfranco Di Julio	currentclub	Deportivo Italia
Eugênio Rômulo Togni	currentclub	S.S. Maceratese 1922
Dillon Barna	currentclub	Ventura County Fusion
Ricardo Steer	currentclub	Harbin Yiteng
Sadriddin Abdullaev	currentclub	T-Team F.C.
Aleksandar Kopunović	currentclub	FK Spartak Subotica
Aleksandar Kopunović	currentclub	Youth team coah
Biplob Bhattacharjee	currentclub	Sheikh Russel KC
Sebastián Toro	currentclub	Junior F.C.
Syam Ben Youssef	currentclub	SM Caen
James McClean	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Marlon Bastardo	currentclub	Estudiantes de Mérida
Enes Šipović	currentclub	IR Tanger
Afran Ismayilov	currentclub	FK Qarabağ
Sergiu Buș	currentclub	Sheffield Wednesday
Abdullah Durak	currentclub	Kasımpaşa Spor Kulübü
Jorge Martín Núñez	currentclub	General Caballero ZC
De Kock Steenkamp	currentclub	Ospreys
Yavuz Eraydın	currentclub	TKİ Tavşanlı Linyitspor
Íñigo Rey	currentclub	Irapuato FC
Juan Carlos García Rulfo	currentclub	Correcaminos UAT
Marc Vidal	currentclub	Toulouse FC
Hugo Ruíz	currentclub	Lobos de la BUAP
Lawrence Segawa	currentclub	Police FC
Viorel Vasile Ignătescu	currentclub	FCM Bacău
Norbert Palásthy	currentclub	Egri FC
Mirjan Pavlović	currentclub	Marconi Stallions FC
Zoran Miserdovski	currentclub	FK Vardar
Taisuke Akiyoshi	currentclub	Fagiano Okayama FC
Alexandra Popp	currentclub	VfL Wolfsburg
Jerry Bengtson	currentclub	Zob Ahan F.C.
Eliot Richards	currentclub	Weston-super-Mare A.F.C.
Romina Holz	currentclub	1
Jana Burmeister	currentclub	VfL Wolfsburg
Kathrin Längert	currentclub	FF USV Jena
György Cséke	currentclub	Storm FC
Ronald Huth	currentclub	Club Blooming
Javi Hernández	currentclub	Górnik Łęczna
Juanfran	currentclub	Deportivo de La Coruña
Miguel Ángel Cordero	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Juanan	currentclub	Bengaluru FC
Rubén Ramos Martínez	currentclub	CD Alcoyano
Marcos Alonso Mendoza	currentclub	Chelsea F.C.
Darío Carreño	currentclub	Cafetaleros de Tapachula
Scott Fox	currentclub	Ross County F.C.
Bari Morgan	currentclub	Caersws F.C.
Luisa Wensing	currentclub	VfL Wolfsburg
Begli Nurmyradow	currentclub	HTTU Aşgabat
Tiago Cavalcanti	currentclub	Agremiação Sportiva Arapiraquense
Diego Rigonato Rodrigues	currentclub	Stade Reims
Adrián Horváth	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Genivaldo Francisco dos Santos	currentclub	Free agent
Tjaronn Chery	currentclub	Queens Park Rangers
Olivio da Rosa	currentclub	Henan Jianye
Maher Hannachi	currentclub	CS Sfaxien
Bahodir Nasimov	currentclub	FC Bunyodkor
Anne van Bonn	currentclub	SC Sand
Gio Aplon	currentclub	FC Grenoble
Yaya Hartzenberg	currentclub	Selkirk RFC
Marith Prießen	currentclub	1. FFC Frankfurt
Jules Reimerink	currentclub	VfL Osnabrück
Joseph Niouky	currentclub	Jersey Express S.C.
Zhu Yifan	currentclub	Jiangxi Liansheng
Sam Morsy	currentclub	Barnsley F.C.
Juan Agudelo	currentclub	New England Revolution
David N'Gog	currentclub	Panionios F.C.
Yang Shanping	currentclub	Liaoning Whowin
Raffaele Gragnaniello	currentclub	Casertana
Edison Valdivieso	currentclub	Barcelona Sporting Club
Kamal Ibrahim	currentclub	Bentleigh Greens SC
Dennys Quiñónez	currentclub	Sociedad Deportivo Quito
Luis Gil	currentclub	Queretaro F.C.
Saeed Ramezani	currentclub	Rah Ahan F.C.
Nelson Martínez	currentclub	Club Social y Deportivo Universidad Tecnológica Equinoccial
José Pabón	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Marlon Ganchozo	currentclub	Deportivo Quito
Marcello Montanari	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Manuel Kanté	currentclub	APEP F.C.
Elena Hauer	currentclub	MSV Duisburg
Roland Vólent	currentclub	Balmazújváros
Junior Sandoval	currentclub	Jacksonville Armada FC
Daniel McKay	currentclub	Neilston Juniors F.C.
Ivan Radoš	currentclub	Diósgyőri VTK
Arslanmyrat Amanow	currentclub	Olmaliq FK
Rabiu Ibrahim	currentclub	K.A.A. Gent
Mehdi Chamanara	currentclub	Foolad F.C.
Mehdi Kiani	currentclub	Tractor Sazi F.C.
José María Sánchez Leiva	currentclub	Shirin Faraz F.C.
George Menougong	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Igors Tarasovs	currentclub	Giresunspor
Alin Ilin	currentclub	CS Juventus București
Turid Knaak	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Artem Tetenko	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Domenico Caso	currentclub	A.S. Cisco Calcio Roma
Mirhani Hashemi	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Siamak Koohnavard	currentclub	Gostaresh Foulad F.C.
Mohammad Iranpourian	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Troy Cole	currentclub	Wilmington Hammerheads
Enoque Paulo Guilherme	currentclub	Santos Futebol Clube de Angola
Ákos Lippai	currentclub	Diósgyőri VTK
Patrik Bacsa	currentclub	Diósgyőri VTK
Giorgio Roselli	currentclub	A.C. Pavia
Martin Ďurica	currentclub	Free Agent
Everton da Silva Oliveira	currentclub	Free agent
Alex Singer	currentclub	Washington Spirit
Sofian Taïbi	currentclub	UJA Alfortville
Glédson Ribeiro dos Santos	currentclub	Campinense Clube
Andi Hasa	currentclub	Dinamo Tirana
Odeon Bërdufi	currentclub	KS Iliria
Omid Namazi	currentclub	United States men's national under-18 soccer team
Christian Pérez	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Emiliano Landolina	currentclub	A.C. Calenzano
Nikolay Valev	currentclub	FC Tundzha
Mark Oxley	currentclub	Southend United F.C.
Dario D'Ambrosio	currentclub	S.S. Robur Siena
Danilo D'Ambrosio	currentclub	Inter Milan
Onésimo Sánchez	currentclub	CD Toledo
Tommaso Bellazzini	currentclub	FBC Unione Venezia
Stefano Del Sante	currentclub	S.S. Juve Stabia
Alexandre Lapandry	currentclub	ASM Clermont Auvergne
Thomas Domingo	currentclub	ASM Clermont Auvergne
Armando Sadiku	currentclub	FC Zürich
Marc Andreu	currentclub	Castres Olympique
Maximiliano Timpanaro	currentclub	Club y Biblioteca Ramón Santamarina
Alain Gustave	currentclub	Sevilla FC Puerto Rico
Pedro Henrique Martins	currentclub	Free agent
Marko dos Santos	currentclub	Ayia Napa F.C.
Richard Kamara	currentclub	Minnesota Twin Stars
Robert Trznadel	currentclub	Polonia Bytom
Szabolcs Horváth	currentclub	Diósgyőri VTK
Luc Ducalcon	currentclub	Racing Metro
Bram Nuytinck	currentclub	RSC Anderlecht
Ivan Mihov	currentclub	PFC Montana
Aleksandar Dyulgerov	currentclub	PFC CSKA Sofia
Bjarni Johansen	currentclub	FC Suðuroy
Joaquín Pastor Martinez	currentclub	Orihuela CF
Riccardo Bocchino	currentclub	Rugby Club I Cavalieri Prato
Julien Puricelli	currentclub	Aviron Bayonnais
Maksatmyrat Şamyradow	currentclub	Olmaliq FK
Irfan Vusljanin	currentclub	FK Novi Pazar
Yevhen Past	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Milen Tanev	currentclub	OFC Pomorie
Choi Young-nam	currentclub	Ulsan Hyundai Mipo Dolphin FC
Kim Joon-tae	currentclub	Seoul E-Land FC
Lee Jun-hyeob	currentclub	Gangneung FC
Pierre Corréia	currentclub	SC Albi
Enrico Nicolini	currentclub	CFR Cluj
Vakhtang Pantskhava	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Daniele Pedrelli	currentclub	S.C. Olhanense
Mihai Nicorec	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Henrique Almeida	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Wellington Silva	currentclub	Fluminense FC
Giuliano Zoratti	currentclub	A.S.D. Itala San Marco Gradisca
Yehor Kartushov	currentclub	FC Desna Chernihiv
Edite Fernandes	currentclub	SC Braga
Scott Balderson	currentclub	Manly United FC
Steve Leo Beleck	currentclub	Ümraniyespor
Temur Partsvania	currentclub	FC Zugdidi
Chad Becker	currentclub	AC St. Louis
Igor Costrov	currentclub	FC Slavia Mozyr
Antonio López Ojeda	currentclub	Potros UAEM
Michel García	currentclub	Club Necaxa
Walter Sabatini	currentclub	Roma
Leonidas Pereira Neto	currentclub	Calcio Padova
Guwanç Rejepow	currentclub	Hazyna SK
Kircho Krumov	currentclub	PFC Haskovo
Yoon Bit-garam	currentclub	Yanbian Funde F.C.
András Sánta	currentclub	Szigetszentmiklósi TK
Sławomir Szary	currentclub	Energetyk ROW Rybnik
Alex Oxlade-Chamberlain	currentclub	Arsenal F.C.
Łukasz Krzycki	currentclub	Piast Gliwice
Stefan Strandberg	currentclub	Hannover 96
Gabriele Fabris	currentclub	Crociati Noceto
Lukács Bőle	currentclub	CSM Politehnica Iași
Zoltán Kovács	currentclub	Újpest FC
Róbert Kovácsevics	currentclub	Drogheda United F.C.
Boris Gujić	currentclub	FK Mladost Velika Obarska
Egejuru Godslove Ukwuoma	currentclub	Dunaújváros PASE
Graham Cummins	currentclub	St Johnstone F.C.
Róbert Szepessy	currentclub	Szigetszentmiklósi TK
Benjamin Balázs	currentclub	Újpest FC
Dragan Antanasijević	currentclub	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Gábor Reszli	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Zoltán Farkas	currentclub	Kozármisleny SE
László Horváth	currentclub	Szigetszentmiklósi TK
Gábor Bogdán	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Tamás Grúz	currentclub	Vasas SC
Chris Pilgrim	currentclub	Yorkshire Carnegie
Ross Atkins	currentclub	Mickleover Sports F.C.
Vadym Rodina	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Žarko Kisić	currentclub	Ethnikos Alexandroupolis V.C.
Gabrijel Radić	currentclub	NIS Vojvodina Novi Sad
Francisco Navas	currentclub	Deportes Quindío
Wellington da Silva Pinto	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Ihor Levchenko	currentclub	FC Zorya Luhansk
László Pintér	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Nemanja Čubrilo	currentclub	NIS Vojvodina Novi Sad
Petar Čurović	currentclub	NIS Vojvodina Novi Sad
Goran Škundrić	currentclub	Ribnica Kraljevo
Marko Ivović	currentclub	Asseco Resovia Rzeszów
Federico Martinez	currentclub	Oriente Petrolero
Mohammed Tanko	currentclub	Heart of Lions
Georg Zellhofer	currentclub	SC Rheindorf Altach
Volodymyr Koval	currentclub	LKS Nieciecza
Róger Torres	currentclub	Alianza Petrolera
Cirilo Mora	currentclub	Club Tacuary
Stoyan Stefanov	currentclub	PFC Minyor Pernik
Founéké Sy	currentclub	Al-Ahly Shendi
Janne Andersson	currentclub	Sweden
Keith Millen	currentclub	Crystal Palace F.C.
Denys Harmash	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Marcus Törnstrand	currentclub	Östersunds FK
Adi Nimni	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Gal Genish	currentclub	Hapoel Shefa-'Amr F.C.
Daniel Ginczek	currentclub	VfB Stuttgart
Daniel Lafferty	currentclub	Sheffield United F.C.
Antony Silva	currentclub	Cerro Porteño
Devala Gorrick	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Osarimen Ebagua	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Simone Confalone	currentclub	S.P. La Fiorita
Yuval Naim	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Jesús Molina	currentclub	Santos Laguna
Scott MacKenzie	currentclub	Partick Thistle F.C.
Jonathan Parr	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Mojtaba Tarshiz	currentclub	Mes Kerman F.C.
Kazem Borjlou	currentclub	Rah Ahan F.C.
Danilo Kuzmanović	currentclub	FK Zemun
Youcef Ghazali	currentclub	CR Belouizdad
Dmytro Khomchenovskyi	currentclub	Jagiellonia Białystok
Felice Evacuo	currentclub	Novara Calcio
Sebastián Bueno	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Roman Bezus	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Liu Weidong	currentclub	Chongqing Lifan
Wang Bo	currentclub	Nei Mongol Zhongyou
Adrian Pukanych	currentclub	Free agent
Ha Jung-heon	currentclub	Ansan Police FC
Paweł Gamla	currentclub	HKS Ruch Zdzieszowice
Danijel Ćulum	currentclub	FK Radnik Bijeljina
Massimiliano Marsili	currentclub	A.S.D. Matera Calcio
Stefano Pettinari	currentclub	Delfino Pescara 1936
Jakub Smektała	currentclub	Wisła Puławy
Mariusz Muszalik	currentclub	Ruch Radzionków
Moustapha Djallit	currentclub	MC Alger
Fodé Camara	currentclub	PSM Makassar
Mohammed Kasola	currentclub	Al-Sadd Sports Club
Boban Nikolovski	currentclub	FK Nemetali
Roman Bolbocian	currentclub	ASIL Lysi
Alessandro Cucciari	currentclub	Lupa Roma F.C.
Mohammed Musa	currentclub	Lekhwiya
Dario Rossi	currentclub	S.S. Cavese 1919
Yaikel Pérez	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Jarosław Lindner	currentclub	Sportfreunde Lotte
Guido Ugolotti	currentclub	A.S. Melfi
Domenico Maggiora	currentclub	Juventus F.C. Youth Sector
Carlo Perrone	currentclub	L'Aquila Calcio 1927
Nasser Nabeel	currentclub	Al-Mesaimeer Sports Club
Andrea Gentile	currentclub	A.C. Cuneo 1905
Vitalie Plămădeală	currentclub	FK Buxoro
Robson De Sousa Vasconcelos Goes	currentclub	Ceglédi VSE
Maximiliano Cejas	currentclub	Forlì F.C.
Alan MacDonald	currentclub	Edinburgh Rugby
Sandro Tovalieri	currentclub	A.S. Roma
Roberto Scarnecchia	currentclub	A.C. Voghera
Andrea Servili	currentclub	Alessandria Calcio
Mark Miller	currentclub	Qormi F.C.
Oh Jae-suk	currentclub	Gamba Osaka
Elvio Salvori	currentclub	U.S. Triestina Calcio
Christian Kouakou	currentclub	Nîmes Olympique
David McDaid	currentclub	Cliftonville F.C.
Stevan Račić	currentclub	FK Partizani Tirana
Shahab Gordan	currentclub	Padideh F.C.
Abbas Ghasemi	currentclub	Paykan F.C.
Thomas Som	currentclub	Benevento Calcio
Linda Sembrant	currentclub	Montpellier HSC
Mansour Al-Mousa	currentclub	Al-Najma
Hamid Reza Babaei	currentclub	Esteghlal Ahvaz F.C.
Artem Putivtsev	currentclub	LKS Nieciecza
Manuel Giandonato	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Rodrigo Riquelme	currentclub	Curicó Unido
Léo Gamalho	currentclub	Club Nacional de Football
Vinícius Santos Silva	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Alsény Këïta	currentclub	JA Drancy
Andrea Bovo	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Ahmed Omran	currentclub	ENPPI Club
Chris Stokes	currentclub	Coventry City F.C.
Mario Fernández	currentclub	CA Osasuna
Sérgio Comba	currentclub	San Luis de Quillota
Hiroshi Fukushima	currentclub	V-Varen Nagasaki
Bratislav Punoševac	currentclub	FK Napredak Kruševac
Enrico Rossi Chauvenet	currentclub	Vigontina San Paolo F.C.
Attila Gyagya	currentclub	Kecskeméti TE
Vladan Čukić	currentclub	Ferencvárosi TC
Ibragim Tsallagov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Patrick Etshini	currentclub	MK Etanchéité
Igor Kireyev	currentclub	FC Rostov
Ángel Pután	currentclub	Manta Fútbol Club
Seth Sinovic	currentclub	Sporting Kansas City
Luigi Panarelli	currentclub	Taranto Sport
Andriy Fartushnyak	currentclub	FC Tytan Armyansk
Alberto Schettino	currentclub	Fondi Calcio
Liu Chao	currentclub	Shanghai Shenxin
Guglielmo Bacci	currentclub	A.S.D. S.E.F. Torres 1903
Abdallah Ragab	currentclub	Telephonat Bani Sweif
Ahmed Mostafa	currentclub	Ittihad El-Shorta
Aderaldo Ferreira André	currentclub	Centro Sportivo Alagoano
Aleksandar Alempijević	currentclub	FC Bunyodkor
Yang Jung-min	currentclub	Shanghai Shenhua
Lajos Bertus	currentclub	Paksi SE
Gianluca De Angelis	currentclub	F.C. Casertana
Costel Orac	currentclub	CS Concordia Chiajna
Jesús Eduardo Zavala	currentclub	Monterrey
Branislav Danilović	currentclub	Debrecen
Abdulai Bell-Baggie	currentclub	Poole Town F.C.
Plamen Iliev	currentclub	FC Botoșani
Filip Lăzăreanu	currentclub	CS Sănătatea Servicii Publice Cluj
Marian Fuchs	currentclub	CS Național Sebiș
Viktor Tölgyesi	currentclub	Kecskeméti TE
Tarik El Janaby	currentclub	Abahani Limited
Kiyomitsu Kobari	currentclub	Gainare Tottori
Goshi Okubo	currentclub	PTT Rayong F.C.
Lamine Sané	currentclub	SV Werder Bremen
Jozef Gašpar	currentclub	Vasas SC
Ko Cha-won	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Jael Ferreira	currentclub	free agent
Ulises Dávila	currentclub	Santos Laguna
Sergi Roberto	currentclub	FC Barcelona
Hillary Echesa	currentclub	Chemelil Sugar F.C.
Stefano Pardini	currentclub	A.S.C. Figline
Hideki Nagai	currentclub	Tokyo Verdy
Saimon Tormen	currentclub	Figueirense FC
Bruno Collaço	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Krzysztof Chrapek	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Hamood Al Yazidi	currentclub	Al-Wakrah Sport Club
Jorge Enríquez	currentclub	Coras F.C.
Boualem Khoukhi	currentclub	Al-Arabi SC
Lovel Palmer	currentclub	Indy Eleven
Laura del Río	currentclub	Washington Spirit
Davoud Daneshdoost	currentclub	Aboomoslem F.C.
Mohsen Neysani	currentclub	Shahrdari Tabriz F.C.
Robert Gucher	currentclub	Frosinone Calcio
Danilo Russo	currentclub	S.S. Juve Stabia
Arash Gholizadeh	currentclub	Steel Azin F.C.
Francesco Pambianchi	currentclub	Parma F.C.
Jorge Humberto Rodríguez	currentclub	A.D. Isidro Metapán
César Alexander Quintero Jiménez	currentclub	Once Caldas
Lucian Pârvu	currentclub	Gloria Buzău
Adrian Błąd	currentclub	Arka Gdynia
Piotr Malarczyk	currentclub	KS Cracovia
Joey Gibbs	currentclub	Blacktown City FC
Łukasz Kowalski	currentclub	Arka Gdynia
Tomasz Sokołowski	currentclub	Free Agent
Joao Carlos	currentclub	Concord Rangers F.C.
Mustapha Dumbuya	currentclub	Partick Thistle F.C.
Asen Bukarev	currentclub	Levski Sofia
Gastón Losa	currentclub	All Boys
Nguyễn Hữu Thắng	currentclub	Bình Dương F.C.
Karim Adel Abdel Fatah	currentclub	Ghazl El-Mehalla
Łukasz Hanzel	currentclub	Ruch Chorzów
Wojciech Kędziora	currentclub	LKS Nieciecza
Aleksander Ptak	currentclub	Miedź Legnica
Michał Łabędzki	currentclub	Sokół Aleksandrów Łódzki
Łukasz Jasiński	currentclub	Free agent
Rodolfo Madrid	currentclub	Colo-Colo B
Chadi Cheikh Merai	currentclub	Unione Sportiva Dilettantistica Pietrasanta Marina 1911
İlkay Gündoğan	currentclub	Manchester City F.C.
Signs Chibambo	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Rhys Crane	currentclub	London Welsh
Michele Sepe	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Henrik Ojamaa	currentclub	Go Ahead Eagles
Isidro Gutiérrez	currentclub	C.D. Águila
Kazuya Maeda	currentclub	Tochigi UVA S.C.
Gergely Fűzfa	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Bio Paulin	currentclub	Persipura Jayapura
Abdulkarim Al-Ali	currentclub	Al-Sailiya SC
Abdulla Afifa	currentclub	Al Ahli SC
Abdul Ghafoor Murad	currentclub	Al Ahli SC
Daniel Goumou	currentclub	Al Rayyan SC
João Manuel Dinis	currentclub	Omonia Aradippou
Jordan Connerton	currentclub	Lancaster City F.C.
Victor Igbonefo	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Alberto Gonçalves Da Costa	currentclub	Sriwijaya F.C.
Takamichi Seki	currentclub	F.C. Ryukyu
Yuhei Ono	currentclub	Free Agent
Edison Ames	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Stevie Bonsapia	currentclub	Semen Padang
Najeem Olukokun	currentclub	Shooting Stars F.C.
Prince Nnake	currentclub	Sabah United FC
Blakely Mattern	currentclub	Carolina Elite Cobras
Kohei Kiyama	currentclub	Matsumoto Yamaga
Ross Samson	currentclub	London Scottish
Giorgi Ivanishvili	currentclub	FC Chikhura Sachkhere
Luis Fernando Fuentes	currentclub	UNAM Pumas
Serhiy Chebotayev	currentclub	FC Oleksandriya
Hyrulnizam Juma'at	currentclub	Home United FC
Artem Shelestynskiy	currentclub	FC Stal Alchevsk
Célio Ferreira dos Santos	currentclub	Ulsan Hyundai Football Club
Yusuf Adewunmi	currentclub	TuS Dassendorf
Anthony Ujah	currentclub	Liaoning Whowin F.C.
Hong Yuanshuo	currentclub	Beijing Guoan
Matthieu Bemba	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Ivan Popović	currentclub	FK Čukarički Stankom
Marko Sočanac	currentclub	FK Smederevo
Danylo Lazar	currentclub	FC Lviv
Karol Fryzowicz	currentclub	KS Polkowice
Paweł Oleksy	currentclub	Ruch Chorzów
Ruslan Koryan	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Rouven Sattelmaier	currentclub	Bradford City A.F.C.
Dmytro Ivanov	currentclub	FC Nyva Ternopil
Harry Crawford	currentclub	Welling United F.C.
Artyom Danilenko	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Amani Kyata	currentclub	Tanzania Soccer Academy
Thomas Ulimwengu	currentclub	TP Mazembe
Sebastián Balsas	currentclub	Independiente Rivadavia
Lee Je-kyu	currentclub	Mokpo City FC
Francois Hougaard	currentclub	Worcester Warriors
Riaan Viljoen	currentclub	/ NTT Docomo Red Hurricanes
Asaeli Boko	currentclub	Sale Sharks
Jonetani Ratu	currentclub	Cagimaira, Fiji Barbarians
Kelemedi Bola	currentclub	Fiji Barbarians
Samu Bola	currentclub	Fiji Barbarians
Sireli Ledua	currentclub	Flying Fijians
Nicolás Vergallo	currentclub	Lyon OU
Ellen White	currentclub	Notts County L.F.C.
Fabio Semenzato	currentclub	Rugby Mogliano
András Vági	currentclub	Paksi SE
Dániel Vadnai	currentclub	MTK Budapest FC
Alejandro Frezzotti	currentclub	Barcelona Sporting Club
Ebrahim Karimi	currentclub	FC Mashhad
Juan Carlos Zaragoza	currentclub	Club León
Mohammad Ziaeipour	currentclub	Saipa F.C.
Iman Mousavi	currentclub	Siah Jamegan e Aboumoslem F.C.
Mehran Noorafkan	currentclub	Bargh Shiraz F.C.
José Luis Arroyo	currentclub	River Plate Ponce
Babak Razi	currentclub	Pas Hamedan F.C.
Mahmoud Rashdan	currentclub	Al-Rayyan Sports Club
Omar Bari	currentclub	Al Rayyan SC
Arash Afshin	currentclub	Esteghlal F.C.
Bong Bertrand	currentclub	Free Agents with I-League experience
Chinedu Ezimora	currentclub	Heartland F.C.
Tom Williams	currentclub	Arizona United SC
Segun Oluwaniyi	currentclub	Shooting Stars F.C.
Rabo Saminou	currentclub	Sahel SC
Ben Gordon	currentclub	Boston United F.C.
Tornike Okriashvili	currentclub	FC Krasnodar
Tzahi Elihen	currentclub	Hapoel Migdal HaEmek F.C.
Shahriar Shirvand	currentclub	Shahrdari Ardabil F.C.
Obaji Sunday	currentclub	Sitra Club
Ryan Leonard	currentclub	Southend United F.C.
Javier Robles	currentclub	Club Deportivo San José
Andy Najar	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Eric Alexander	currentclub	Houston Dynamo
Barry Rice	currentclub	Akron Summit Assault
Zak Boggs	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Zola Kiniambi	currentclub	Tuen Mun SA
Sebastião Nogueira	currentclub	CF Benfica
Ryan Kendall	currentclub	North Ferriby United A.F.C.
Magnus Sylling Olsen	currentclub	Mjøndalen IF
Maysam Aghaei	currentclub	Aluminium Hormozgan F.C.
Kim Kyung-choon	currentclub	Busan Transportation Corporation FC
Kim Jung-joo	currentclub	Gangneung City FC
Park Sang-jin	currentclub	Gangwon FC
Kim Chang-hee	currentclub	Daejeon Korail FC
Kunihiro Yamashita	currentclub	Yangon United F.C.
Nozomi Osako	currentclub	Fujieda MYFC
Brent McGrath	currentclub	Esbjerg fB
Lúcio Teófilo da Silva	currentclub	América Futebol Clube
Adama Traoré	currentclub	Calais RUFC
Kyrshan Lyngshing	currentclub	Shillong Lajong FC
Michael Bassey	currentclub	Shillong Lajong FC
Kunal Sawant	currentclub	Kerala Blasters F.C.
James Gbilee	currentclub	Kalighat MS
Niwan Gatpoh	currentclub	Shillong Lajong FC
Romeo Sukhlian	currentclub	Shillong Lajong FC
Marlangki Suting	currentclub	NorthEast United FC
Samson Ramengmawia	currentclub	Mohammedan S.C.
Kelechi Okoye	currentclub	Rangdajied United F.C.
Wailad Passah	currentclub	Shillong Lajong FC
Zohmingliana Ralte	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Daniel Bedemi	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Gumpe Rime	currentclub	Shillong Lajong FC
Aiborlang Khongjee	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Hana Nasser	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Kostyantyn Dudchenko	currentclub	FC Akzhayik
Osher Zeitun	currentclub	Hapoel Umm al-Fahm F.C.
Illya Hawrylaw	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Sari Falah	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Thomas Drage	currentclub	Varbergs BoIS
Carlos Domingos Duarte	currentclub	Retired
Jeannot Bouyain	currentclub	Olympique Saumur FC
Hermann Ouédraogo	currentclub	Union Sportive de Ouagadougou
Aleksandar Veljanovski	currentclub	FC Grenchen
Volkan Dikmen	currentclub	Diyarbakır Büyükşehir Belediyespor
Mark Gillespie	currentclub	Carlisle United F.C.
Mitchell Mallia	currentclub	Blacktown City FC
Alfonso Motagalvan	currentclub	Sacramento Republic FC
Camilo Sanvezzo	currentclub	Querétaro FC
Marco Bonura	currentclub	A.C. Cesena
János Lázok	currentclub	Vasas SC
Sándor Hidvégi	currentclub	Szombathelyi Haladás
Máté Pátkai	currentclub	Videoton FC
Norbert Könyves	currentclub	Debreceni VSC
Attila Kornis	currentclub	Szigetszentmiklósi TK
Mike Trought	currentclub	Mangotsfield United F.C.
Michał Chrapek	currentclub	Lechia Gdańsk
Enrico Cortese	currentclub	Morro d'Oro Calcio
Marco Giambruno	currentclub	Calcio Como
Kolbeinn Sigþórsson	currentclub	Galatasaray
Skúli Jón Friðgeirsson	currentclub	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Luiz Henrique Tosta	currentclub	C.D. Petapa
Guðmundur Reynir Gunnarsson	currentclub	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Muayan Halaili	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Óskar Örn Hauksson	currentclub	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Jón Guðni Fjóluson	currentclub	IFK Norrköping
Gérard Geisbusch	currentclub	CS Fola Esch
Cihan Kaptan	currentclub	Ofspor
Augustine Jibrin	currentclub	Kristianstads FF
Kim Ju-young	currentclub	Shanghai SIPG
Alex Maranhão	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Logan Emory	currentclub	LA Galaxy II
Farzad Hosseinkhani	currentclub	Mes Kerman F.C.
Thomas Stewart	currentclub	Ottawa Fury FC
Esmaeil Bale	currentclub	Etka Gorgan F.C.
Verónica Pérez	currentclub	Seattle Reign FC
Sergei Bryzgalov	currentclub	FC Terek Grozny
Roberto Nascimento dos Santos	currentclub	Esporte Clube Noroeste
Luke Ayling	currentclub	Leeds United F.C.
Vicki DiMartino	currentclub	Western New York Flash
Edílson Mendes Guimarães	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Kwame Watson-Siriboe	currentclub	Orange County Blues
Sergey Maslov	currentclub	FC Arsenal Tula
Roberto Soares Anghinetti	currentclub	Estrela do Norte Futebol Clube
Gary Hackett	currentclub	Stourbridge F.C.
Shlomi Azulay	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Miroslav Enchev	currentclub	FC Vereya
Di You	currentclub	Baoding Yingli Yitong
Wu Gaojun	currentclub	Liaoning Whowin
Agnieszka Winczo	currentclub	BV Cloppenburg
Diogo Lamelas	currentclub	F.C. Vizela
Zhang Ke	currentclub	Henan Construction
Nail Zamaliyev	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Giorgi Gabedava	currentclub	FC Chikhura Sachkhere
Anton Sytnykov	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
James McCarten	currentclub	Warrington Town F.C.
Abdul Aziz Moshood	currentclub	FC Finnkurd)
Petar Mudreša	currentclub	FK ČSK Pivara
Goran Mirović	currentclub	GFK Jasenica 1911
Tom Eaves	currentclub	Yeovil Town F.C.
Michael Smith	currentclub	Portsmouth F.C.
Uche Nwofor	currentclub	FK AS Trenčín
Abdul Manaf Mamat	currentclub	Kelantan FA
Jörn Großkopf	currentclub	KFC Uerdingen 05
Iliyan Kapitanov	currentclub	FC Chernomorets Balchik
Stefano Di Fiordo	currentclub	A.S. Cisco Calcio Roma
Ashley Bowyer	currentclub	Pali Blues
Fernando Martinuzzi	currentclub	Real Garcilaso
Rosie Tantillo	currentclub	FC Gold Pride
Daniel Shmedin	currentclub	PFC Burgas
Steve Clark	currentclub	Columbus Crew
Kenneth Di Vita Jensen	currentclub	Ullern IF
Ryan Moore	currentclub	AC St. Louis
Mark Bloom	currentclub	Toronto FC
Mohd Nasriq Baharom	currentclub	NS Matrix F.C.
Mohd Razman Roslan	currentclub	Selangor FA
Azrine Effendy Sa'duddin	currentclub	Betaria FC
Padathan Gunalan	currentclub	Selangor PKNS FC
Freddie Burns	currentclub	Leicester Tigers
Rafaël Dias	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Diogo Ferreira	currentclub	Persib Bandung
Nyasha Mushekwi	currentclub	Dalian Yifang F.C.
Robyn Jones	currentclub	Charlotte Lady Eagles
Danny Hoesen	currentclub	FC Groningen
Alain Mendy	currentclub	Fostiras F.C.
Oleh Polischuk	currentclub	FC Desna Chernihiv
Ihor Lytovka	currentclub	Unattached
Long Tan	currentclub	Arizona United SC
Mozzi Gyorio	currentclub	Ottawa Fury FC
Ivaylo Stoyanov	currentclub	PFC Minyor Pernik
Cristian Ranalli	currentclub	A.S.D. Vis Artena
Ri Jun-il	currentclub	Sobaeksu Sports Group
Michael Coburn	currentclub	Free Agent
Rodrigo Santiago	currentclub	Icon FC
Lindsay Rose	currentclub	FC Lorient
Miguel Montaño	currentclub	Quilmes Atlético Club
Sebastián Setti	currentclub	Atlético San Luis
Porfirio López	currentclub	L.D. Alajuelense
Two-Boys Gumede	currentclub	River City Rovers
Tennant McVea	currentclub	Virginia Beach City FC
Tom Bradshaw	currentclub	Barnsley F.C.
Ezequiel Cirigliano	currentclub	Atlético Tucumán
Attilio Nicodemo	currentclub	Sorrento Calcio
Carlos Aguilar	currentclub	Los Angeles Blues 23
Steven Beitashour	currentclub	Toronto FC
Adam Barton	currentclub	Partick Thistle F.C.
João Victor de Albuquerque Bruno	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Abdoulaye Keita	currentclub	Vendée Fontenay Foot
Edward Santeliz	currentclub	Xelaju MC
Iddi Alkhag	currentclub	FC Djursland
Abdulaziz Fayez Al Alawi	currentclub	Free Agent
Paulinho Le Petit	currentclub	Miami Dade FC
Simone Bracalello	currentclub	Carolina RailHawks
Giuseppe Di Masi	currentclub	U.S. Avellino 1912
Jorge Zárate	currentclub	Monarcas Morelia
Georgios Melabianakis	currentclub	Anagennisi Karditsa F.C.
Markus Henriksen	currentclub	Hull City A.F.C.
Radoslav Kirilov	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Hilton Moreira	currentclub	Sriwijaya FC
Cristian Gonzáles	currentclub	Arema Cronus F.C.
Abdelatif Bahdari	currentclub	Hilal Al-Quds Club
Musa Çağıran	currentclub	Osmanlıspor
Lars Sætra	currentclub	Hammarby Fotboll
Enes Novinić	currentclub	NK Krka
Akram Moghrabi	currentclub	Nejmeh SC
Joe Ford	currentclub	Leeds Carnegie
Mohammed Abdel-Jawad	currentclub	Al-Birah
Mohammed Shamas	currentclub	Nejmeh
Makhete Diop	currentclub	Al Dhafra S.C.C.
Jason Steele	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Petteri Forsell	currentclub	Miedź Legnica
Arsen Oganesyan	currentclub	FC Kaluga
James Poole	currentclub	Salford City F.C.
Gheorghe Andronic	currentclub	FC Milsami
Yuji Unozawa	currentclub	Nagano Parceiro
José Reginaldo Vital	currentclub	Internacional de Campo Largo
Dennis Chessa	currentclub	SV Ried
Mohamed Coly	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Yuichi Yoda	currentclub	A.C. Nagano Parceiro
Kenta Suzuki	currentclub	SC Sagamihara
Momo Coly	currentclub	AEP Paphos
Rodrigo	currentclub	Valencia CF
Magalan Ugochukwu Awala	currentclub	Beitar Tel Aviv Ramla
Ayman Al-Hindi	currentclub	Shabab Al-Khaleel
Yuragiin Sainkhüü	currentclub	Erchim
Moreno Costanzo	currentclub	FC Vaduz
Pouria Seifpanahi	currentclub	Saba Qom F.C.
Luke Dean	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
Zvonko Pamić	currentclub	NK Lokomotiva
Sándor Hajdú	currentclub	MTK Hungária FC
László Szabó	currentclub	Soproni VSE
Zhao Zuojun	currentclub	Shanghai Shenxin
Michael Gregoritsch	currentclub	Hamburger SV
Mohd Azmi Muslim	currentclub	Selangor FA
Sharbinee Allawee	currentclub	Terengganu FA
Xenofon Fetsis	currentclub	A.E. Karaiskakis F.C.
Christian Scarlato	currentclub	A.S.D. Città di Marino
Cenk Gönen	currentclub	Galatasaray S.K.
Chad Burt	currentclub	FC Edmonton
Aaron Wheeler	currentclub	Harrisburg City Islanders
Jin Jingdao	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Igor Petrović	currentclub	FK Moravac Orion Mrštane
Bogdan Miron	currentclub	SC Bacău
Claudio Foscarini	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Sam Barnes	currentclub	Glossop North End A.F.C.
Cala	currentclub	Getafe CF
Charlie Reiter	currentclub	Pali Blues
Saad Tedjar	currentclub	ASO Chlef
Reza Norouzi	currentclub	Sanat Naft F.C.
Thiago Cruz Reggiani	currentclub	Retired
Lukáš Zich	currentclub	MFK Ružomberok
Mathias Autret	currentclub	RC Lens
Ahmed Musa	currentclub	Leicester City F.C.
Peter Suswam	currentclub	Stal Rzeszów
Zach Prince	currentclub	Charleston Battery
Levi Coleman	currentclub	Tulsa Athletics
Dmytro Nepohodov	currentclub	FC Vorskla Poltava
George Lowe	currentclub	Harlequins F.C.
Luiz Henrique de Souza Santos	currentclub	Boluspor
Lorenzo Bianchini	currentclub	A.C. Isola Liri
Andrea Bertolacci	currentclub	A.C. Milan
Claudio Cafiero	currentclub	Lupa Roma F.C.
Simone Colombi	currentclub	Carpi F.C. 1909
Max Taddei	currentclub	F.B.C. Unione Venezia
Gianluigi Bianco	currentclub	Benevento Calcio
Michele Cremonesi	currentclub	S.P.A.L. 2013
Filippo Spitoni	currentclub	AC Pavia
Enrico Verachi	currentclub	Cagliari Calcio
Mattia Gallon	currentclub	U.S.D. Nuorese Calcio
Balázs Nánási	currentclub	Zalaegerszegi TE
Tommaso Bianchi	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Alessandro Sbaffo	currentclub	A.C. Reggiana 1919
László Miskolczi	currentclub	Várda SE
Richmond Boakye	currentclub	U.S. Latina Calcio
Dejan Lazarević	currentclub	Kardemir Karabükspor
Jürgen Prutsch	currentclub	S.S. Barletta Calcio
Vasco Regini	currentclub	U.C. Sampdoria
Marcelo Larrondo	currentclub	Club Atlético River Plate
Francesco Luoni	currentclub	A.S. Varese 1910
Emanuele Testardi	currentclub	Siracusa Calcio
Paolo Branduani	currentclub	A.C. FeralpiSalò
Dario Bergamelli	currentclub	Calcio Catania
Paolo Maino	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Omar Torri	currentclub	A.C. Monza Brianza 1912
Matteo Piccinni	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Donato Disabato	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Paolo Grossi	currentclub	U.S. Arezzo
Ivan Piccoli	currentclub	Santarcangelo Calcio
Edoardo Catinali	currentclub	S.S. Ischia Isolaverde
Alberto Gerbo	currentclub	U.S. Latina Calcio
Fabio Pisacane	currentclub	Cagliari Calcio
Andrea Milani	currentclub	U.S. Latina Calcio
Cristiano Camillucci	currentclub	A.C. Cuneo 1905
Matteo Gentili	currentclub	Vicenza Calcio
Andrea Mazzarani	currentclub	Calcio Catania
Umberto Eusepi	currentclub	A.C. Pisa 1909
Gianvito Misuraca	currentclub	Pordenone Calcio
Andrea Gasparri	currentclub	U.S. Poggibonsi
Marco Romizi	currentclub	F.C. Bari 1908
Piergiuseppe Maritato	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Ben Zemanski	currentclub	Portland Timbers
Justin Morrow	currentclub	Toronto FC
Josiah Maduabuchi	currentclub	Lobi Stars F.C.
Akeem Latifu	currentclub	Free agent
Solomon Okpako	currentclub	Mamelodi Sundowns
Matthew Baker	currentclub	Reading United A.C.
Matt Williams	currentclub	Real Maryland Monarchs
Jamie Darvill	currentclub	Cray Wanderers F.C.
José Bibiano	currentclub	Real Maryland Monarchs
Kenneth Sola	currentclub	Sandnes Ulf
Debola Ogunseye	currentclub	TKİ Tavşanlı Linyitspor
Muhammad Albicho	currentclub	Baniyas Refinery SC
Eugen Crăciun	currentclub	Free Agent
Joel DeLass	currentclub	Dayton Dutch Lions
Adlen Griche	currentclub	USM El Harrach
Brian Ombiji	currentclub	Harrisburg City Islanders
Sheanon Williams	currentclub	Houston Dynamo
Alex Titton	currentclub	Paulista Futebol Clube
Matteo Cavagna	currentclub	A.C. Prato
Matteo Cavagna	currentclub	Foligno Calcio
Billy Ketkeophomphone	currentclub	Angers SCO
Joe Salem	currentclub	Puerto Rico Islanders
Oriol Romeu	currentclub	Southampton F.C.
Jason Yeisley	currentclub	Richmond Kickers
Ali Crawford	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Sukree Etae	currentclub	Chonburi F.C.
Noppanon Kachaplayuk	currentclub	Chonburi F.C.
Chaiwat Nark-iam	currentclub	Royal Thai Army F.C.
Theerachai Ngamcharoen	currentclub	Sisaket F.C.
Tadpong Lar-tham	currentclub	Sisaket F.C.
Jakkapan Prommaros	currentclub	Sisaket F.C.
Anuwat Nuchit	currentclub	Sisaket F.C.
Suphan Hardkam	currentclub	Ayutthaya F.C.
Piyanat Pohpar	currentclub	Ayutthaya F.C.
Pralong Sawandee	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Tehwa Sritammanusarn	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Ekkapan Jandakorn	currentclub	Sisaket F.C.
Pusit Phongsura	currentclub	Sisaket F.C.
Kritsada Krajardthong	currentclub	Sisaket F.C.
David Srangnanaok	currentclub	Ubon Ratchathani F.C.
Valci Júnior	currentclub	Gainare Tottori
Gilbert Pogosyan	currentclub	AC St. Louis
Matt Pyzdrowski	currentclub	Helsingborgs IF
Atthaphol Permsiri	currentclub	Samut Songkhram FC
Pittawat Thongpang	currentclub	Samut Songkhram FC
Sittipan Chumchuay	currentclub	Air Force Central F.C.
Rúben Fernandes	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Emídio Rafael	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Francis Ambané	currentclub	WA Tlemcen
Sunao Hozaki	currentclub	SC Sagamihara
Jason Stenta	currentclub	GBFC Thunder
Jean-Paul Rabier	currentclub	MC Alger
Martial Bedi Esmel	currentclub	Étoile Filante Ouagadougou
Alen Maras	currentclub	NK Inter Zaprešić
Adam Hughes	currentclub	Exeter Chiefs
Eunice Beckmann	currentclub	Boston Breakers
Isao Kubota	currentclub	Samut Songkhram FC
Yuki Shimada	currentclub	Mito HollyHock
Taiki Tsuruno	currentclub	Saurcos Fukui
Chayaphat Kitpongsrithada	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Dan Orsi	currentclub	Glenafton Athletic F.C.
Marina Himmighofen	currentclub	MSV Duisburg
Luis Alberto Reyes	currentclub	C.D. Motagua
Ricardo Janota	currentclub	Académico de Viseu FC
Josué Pesqueira	currentclub	Galatasaray
Mário Palmeira	currentclub	C.F. Os Belenenses
Dodô	currentclub	U.C. Sampdoria
Abel Camará	currentclub	C.F. Os Belenenses
Romone McCrae	currentclub	Sutton United F.C.
Ahmad Shakir Mohd Ali	currentclub	PKNS F.C.
Matías Alustiza	currentclub	Puebla F.C.
Aleksandar Stanojević	currentclub	Beijing Enterprises Holdings F.C.
Vince Petrasso	currentclub	Harrisburg City Islanders
Tishan Hanley	currentclub	Kaya F.C.
Jonathan Villanueva	currentclub	Richmond Kickers
Kirk Millar	currentclub	Linfield F.C.
John McReady	currentclub	Spennymoor Town F.C.
Brad Ring	currentclub	Indy Eleven
Anders Nielsen	currentclub	Kalundborg GB
Todor Hristov	currentclub	Knattspyrnufélagið Víkingur
Mahali Jasuli	currentclub	Johor Darul Takzim F.C.
Mazlizam Mohamad	currentclub	Penang FA
Petar Stanišić	currentclub	FK Mornar
Bence Bakos	currentclub	Balmazújvárosi FC
Tibor Minczér	currentclub	Várda SE
Dávid Oláh	currentclub	Várda SE
Alfi Conteh-Lacalle	currentclub	FC Lusitanos
Volodymyr Ovsienko	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Rizvan Farzaliyev	currentclub	Araz Naxçivan
Ivo Pinto	currentclub	Norwich City F.C.
André Almeida Pinto	currentclub	S.C. Braga
Zé Luís	currentclub	FC Spartak Moscow
Daniel Koprivcic	currentclub	Auckland City FC
João Duarte Pereira	currentclub	Odense Boldklub
Arup Debnath	currentclub	Pune F.C.
Surojit Bose	currentclub	United S.C.
Giorgos Valerianos	currentclub	Apollon Smyrnis F.C.
Bob Schepers	currentclub	ONS Sneek
Aranha	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Aleksandr Kozlov	currentclub	FC Fakel Voronezh
Emin Makhmudov	currentclub	Boavista F.C.
Leonardo Iorlano	currentclub	Sportivo y Biblioteca Atenas de Río Cuarto
Kristian Álvarez	currentclub	Santos Laguna
Wesley Lautoa	currentclub	FC Lorient
Adam Vishnyakov	currentclub	Free agent
Marco Candrina	currentclub	A.S.D.C. Pomigliano
Riccardo Caraglia	currentclub	S.S. Verbania Calcio
Alessandro Cesca	currentclub	U.S. Pergolettese
Mehdi Rahimzadeh	currentclub	Damash Gilan
Jordan Marshall	currentclub	Newcastle Benfield F.C.
Mohammad Rostami	currentclub	Damash Gilan
Mehdi Karimian	currentclub	Fajr Sepasi F.C.
Moisés Costa Ferreira	currentclub	Casa Pia
Delcho Stoilov	currentclub	F.C. Dimitrovgrad
Enrico Da Ros	currentclub	U. Triestina 2012
João Patrão	currentclub	G.D. Chaves
Nicola Padoin	currentclub	Foligno Calcio
Alessandro Ruggeri	currentclub	Reggina Calcio
Andrea Worrall	currentclub	Manchester City L.F.C.
Matteo Teoldi	currentclub	Free agent
Matteo Placida	currentclub	U.S. Olginatese
Giuseppe Incocciati	currentclub	A.S. Martina Franca 1947
Michael Kadosh	currentclub	Hapoel Jerusalem
Jon Gruenewald	currentclub	Syracuse Silver Knights
Tony Taylor	currentclub	New York City FC
Kim Turner	currentclub	Preston North End W.F.C.
Mike Pertz	currentclub	Real Maryland Monarchs
Ahmed Duiedar	currentclub	Zamalek SC
Dudu	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Yoshiro Nakamura	currentclub	Nara Club
Kiyohiro Hirabayashi	currentclub	Renofa Yamaguchi FC
Christian Lantignotti	currentclub	A.S.D. Sanvitese
Bakhtiar Rahmani	currentclub	Esteghlal Tehran
Alessio Curcio	currentclub	Casale Calcio
Andrea Pozzato	currentclub	Trapani Calcio
Arsim Plepolli	currentclub	KF Gjilani
Przemysław Łudziński	currentclub	Znicz Pruszków
Krzysztof Wołczek	currentclub	Miedź Legnica
Heather Scheuber	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Krzysztof Ulatowski	currentclub	Chrobry Głogów
Bartosz Kaśnikowski	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Mauri Wasi	currentclub	Waitakere United
Massimo Orlando	currentclub	ACF Fiorentina
Matteo Pelatti	currentclub	A.C. Formigine A.S.D.
Dan Carmichael	currentclub	Queen of the South F.C.
Petar Atanasov	currentclub	PFC Montana
Giovanni Ignoffo	currentclub	U.S. Siracusa
André Pires	currentclub	S.C. Olhanense
Michael Blum	currentclub	SV Elversberg
Sven Theißen	currentclub	SC Fortuna Köln
Andrea Pansera	currentclub	Calcio Lecco 1912
Daniele Gregori	currentclub	Foligno Calcio
Salvatore Caturano	currentclub	U.S. Lecce
José Macotelo	currentclub	Asociación Deportiva Carmelita
Vouria Ghafouri	currentclub	Esteghlal F.C.
Jens Toornstra	currentclub	Feyenoord
Diego Martins da Silva	currentclub	S.C. Salgueiros
Burakcan Kunt	currentclub	Manisaspor
Maurice Exslager	currentclub	1
Marco Matias	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Fadel Ahmad	currentclub	Hatta Club
Aaron Martin	currentclub	Oxford United F.C.
Ryan Dow	currentclub	Ross County F.C.
Marco Stiepermann	currentclub	VfL Bochum
Craig Hill	currentclub	Ballinamallard United F.C.
Mauro Vilhete	currentclub	Barnet F.C.
Tom Overtoom	currentclub	Almere City FC
Kevin Grund	currentclub	Rot-Weiss Essen
Guy Gomberg	currentclub	Maccabi Herzliya F.C.
Kellie-Ann Leyland	currentclub	Curzon Ashton L.F.C.
James Forrest	currentclub	Celtic F.C.
Miguel Ferrer	currentclub	Charlotte Eagles
Sergio Padt	currentclub	FC Groningen
Ryan Blake	currentclub	Kingstonian F.C.
Timothy van der Meulen	currentclub	Free agent
Daniel Mbuizeo	currentclub	Samut Songkhram FC
Anniara Muñoz	currentclub	Cienfuegos
Rachel Sánchez	currentclub	Voléro Zürich
Kenia Carcaces	currentclub	Osasco Voleibol Clube
Stefana Veljković	currentclub	KPS Chemik Police
Vitali Chilyushkin	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Victor Irineu de Souza	currentclub	IFK Ölme
Huang Xiyang	currentclub	Hangzhou Greentown
Artūrs Karašausks	currentclub	FC Wil
Tom Eastman	currentclub	Colchester United F.C.
Troy Brown	currentclub	Exeter City F.C.
Billy Clark	currentclub	Bury Town F.C.
Mathieu Peybernes	currentclub	SC Bastia
Serdar Gürler	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Elysée	currentclub	JK Narva Trans
Filipe Paiva	currentclub	C.F. Os Belenenses
Alexandru Namașco	currentclub	FC Speranţa Crihana Veche
Sellas Tetteh	currentclub	Sierra Leone national football team
Oleg Vasilenko	currentclub	FK RFS
Ricky van Haaren	currentclub	FC Dordrecht
Davide Nicola	currentclub	F.C. Crotone
Onuma Sittirak	currentclub	JT Marvelous
Alessio Viola	currentclub	S.S. Taranto Football Club 1927
Andrea Alberti	currentclub	Orceana Calcio
Gianmarco Ingrosso	currentclub	Matera Calcio
Arnaldo Bonfanti	currentclub	U.S. Pergocrema 1932
Michele Tarallo	currentclub	Savona 1907 F.B.C.
Alessandro Camisa	currentclub	A.C.D. Nardò
Ronaldo Vanin	currentclub	Casale F.B.C.
Daniele Buzzegoli	currentclub	Benevento Calcio
Alessandro Gambadori	currentclub	Casale Calcio
Clement Matawu	currentclub	Chicken Inn F.C.
Andrea D'Agostino	currentclub	U.S. Foggia
Lorenzo Carotti	currentclub	S.S. Maceratese 1922
Aricca Vitanza	currentclub	Pink Sport Time Bari
Elvis Defreitas	currentclub	Croydon F.C.
Zlatko Zebić	currentclub	Chicago Storm
José António Lima	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Yevhen Pavlov	currentclub	Vasas SC
Dimitar Vakavliev	currentclub	FC Rozova Dolina
Masatoshi Matsuda	currentclub	Blaublitz Akita
José Ilson dos Santos	currentclub	Sociedade Esportiva River Plate
Yuya Sano	currentclub	FC Maruyasu Okazaki
Martin Müller	currentclub	1
Takahiro Endo	currentclub	Yazaki Valente
Regillio Simons	currentclub	Faja Lobi KDS
Taro Sugahara	currentclub	Grulla Morioka
Masakazu Washida	currentclub	F.C. Ryukyu
Danilo Gomes	currentclub	Galícia Esporte Clube
Hideaki Tominaga	currentclub	Blaublitz Akita
Alexander Kovalyev	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Lorenzo Insigne	currentclub	Napoli
Washington Luiz Pereira dos Santos	currentclub	Nacional Futebol Clube
Federico Carraro	currentclub	S.S. Teramo Calcio
Yuya Iwadate	currentclub	TTM Phichit F.C.
Riccardo Pasi	currentclub	U.S. Cremonese
Shingo Morita	currentclub	Tonan Maebashi
Marcos Bonifacio da Rocha	currentclub	Tonan Maebashi
Hidenori Kato	currentclub	Gainare Tottori
Takayoshi Ono	currentclub	F.C. Primeiro
Mauro Vigorito	currentclub	Vicenza Calcio
Federico Sevieri	currentclub	A.C. Lumezzane
Jiro Yabe	currentclub	Nara Club
Artūrs Vaičulis	currentclub	FK Liepāja
Isaac Cofie	currentclub	Genoa C.F.C.
Abel Gigli	currentclub	Lupa Roma F.C.
Manolo Gabbiadini	currentclub	Napoli
Luca Simeoni	currentclub	A.S.D. OltrepoVoghera
Samuele Modica	currentclub	Polisportiva Nuovo Campobasso Calcio
Kenta Hoshihara	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Italo Mattioli	currentclub	U.S. Latina Calcio
Fabio Roselli	currentclub	U.S. Catanzaro 1929
Federico Melchiorri	currentclub	Cagliari Calcio
Stefano Garzon	currentclub	Lecco Calcio
Emanuele Berrettoni	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Kamal Kamyabinia	currentclub	Persepolis F.C.
Abbas Pourkhosravani	currentclub	Padideh Shandiz F.C.
Devorn Jorsling	currentclub	Defence Force F.C.
Milan Božić	currentclub	FK Zvezdara
Keston Williams	currentclub	Defence Force F.C.
Nemanja Arsenijević	currentclub	FK Rad
Maksym Bilyi	currentclub	Unattached
Jemma Connor-Iommi	currentclub	London Bees
Luca Anania	currentclub	Calcio Padova
Roberto Cardinale	currentclub	A.S. Melfi
Scott Lindsey	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Francesco Quintavalla	currentclub	Savona F.B.C.
Maurizio Bedin	currentclub	SPAL 1907
Davide Giorgino	currentclub	Parma Calcio 1913
Pietro Balistreri	currentclub	Ternana Calcio
Mirko Pagliarini	currentclub	S.S. Virtus Lanciano 1924
Alexandre Lacazette	currentclub	Olympique Lyonnais
Ofir Amram	currentclub	Maccabi Herzliya F.C.
Michele Pietranera	currentclub	Crociati Noceto
Andreas Weimann	currentclub	Derby County F.C.
Bill Hamid	currentclub	D.C. United
Mohamed Zekri	currentclub	Tersana
Anderson Andrielle Pereira Vieira	currentclub	Shensa Arak F.C.
Denis D'Onofrio	currentclub	F.C. Esperia Viareggio
Sergiu Suciu	currentclub	Cremonese
Michael Girasole	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Andrea Burato	currentclub	Hellas Verona F.C.
Simone Zaza	currentclub	West Ham United F.C.
Pietro Marino	currentclub	Vigor Lamezia
Valerio Anastasi	currentclub	Mantova F.C.
Stefano Mazzocco	currentclub	A.C. Pavia
Pat Leach	currentclub	Newport Gwent Dragons
Dario Polverini	currentclub	A.C. Pisa 1909
Jean Mbida	currentclub	Gallipoli Calcio
Marco Bergamini	currentclub	A.C. Renate
Riccardo Bocalon	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Emiliano Tortolano	currentclub	S.S. Sambenedettese Calcio
Emanuele Orlandi	currentclub	Carrarese Calcio
Federico Furlan	currentclub	Ternana Calcio
Manuel Angelilli	currentclub	U.S.D. Recanatese 1923
Harmony Ikande	currentclub	FK Sarajevo
Simone Ciancio	currentclub	U.S. Lecce
Stefano Pondaco	currentclub	Calcio Portogruaro Summaga
Giovanni Taormina	currentclub	F.C. Esperia Viareggio
Saša Tešić	currentclub	FK Vršac United
Francesco Signori	currentclub	Vicenza Calcio
Giuseppe Polito	currentclub	Pomezia Calcio
Mirko Eramo	currentclub	U.C. Sampdoria
Giuseppe Ingrassia	currentclub	C.S. Visé
Rosario Costantino	currentclub	Associazione Calcio Isola Liri
Salvatore Temperino	currentclub	Rimini Calcio F.C.
Samuele Romeo	currentclub	Mantova F.C.
Antonio Tranchina	currentclub	A.C. Monopoli
Gianluca Palmiteri	currentclub	S.C. Marsala 1912
Rodrigo Batista da Cruz	currentclub	Clube Atlético Linense
Amin Manouchehri	currentclub	Baadraan Tehran F.C.
Iman Heydari	currentclub	Giti Pasand Isfahan F.C.
Shlomi Dora	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Yaron Hochenboim	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Ryan Connolly	currentclub	Galway United F.C.
Callum Ball	currentclub	Corby Town F.C.
Jovo Aranitović	currentclub	FK Trepča
Carmine Biagio Gatti	currentclub	V.F. Colligiana
Luca Giannone	currentclub	Catania
Luca Borrelli	currentclub	S.S. Scafatese Calcio 1922
Dardan Rexhepi	currentclub	GAIS
Camillo Ciano	currentclub	A.C. Cesena
Yobie Bassoule	currentclub	A.C. Isola Liri
Davide Borin	currentclub	A.S. Pro Belvedere Vercelli
Stefano Di Berardino	currentclub	S.S. Sacilese Calcio
Eugenio Lamanna	currentclub	Genoa C.F.C.
Mariano Rudi	currentclub	Savona F.B.C.
Loris Damonte	currentclub	S.S. Sambenedettese Calcio
Leonardo Pérez	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Giacomo Fei	currentclub	Atletico Arezzo
Massimiliano Tagliani	currentclub	F.C. Südtirol-Alto Adige
Manuel Nocciolini	currentclub	U.S. Gavorrano
Giacomo Casoli	currentclub	Matera Calcio
Daniele Cilli	currentclub	F.C. Igea Virtus Barcellona
Federico Groppioni	currentclub	MTK Hungaria FC
Giacinto Allegrini	currentclub	S.S. Fidelis Andria 1928
Christian Conti	currentclub	A.S. Ostia Mare Lido Calcio
Beniamino Iraci	currentclub	Potenza S.C.
Alberto Rescio	currentclub	S.S. Barletta Calcio
Marco Piccinni	currentclub	Fidelis Andria
Giuseppe Statella	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Nicola Strambelli	currentclub	Fidelis Andria
Diego Albadoro	currentclub	Unicusano Fondi Calcio
Dmytro Korkishko	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Charlotte Lozè	currentclub	Olympique de Marseille
Candice Prévost	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Zohra Ayachi	currentclub	FF Nîmes Metropole
Lucky Lekgwathi	currentclub	Orlando Pirates
Hadi Ta'mini	currentclub	Sepidrood Rasht F.C.
Anton Mukhovykov	currentclub	FC Sumy
Giorgi Iluridze	currentclub	Ethnikos Achna FC
Georgi Bozhanov	currentclub	PFC Minyor Pernik
Ervin Llani	currentclub	KF Laçi
Markus Holgersson	currentclub	AaB Fodbold
Reinhold Yabo	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Gaetano Grieco	currentclub	S.F. Aversa Normanna
Mitch Walker	currentclub	Dover Athletic F.C.
Mehdi Tajik	currentclub	Paykan F.C.
Aldo Duro	currentclub	KF Skrapari
J. T. Noone	currentclub	Baltimore Blast
Eglajd Dedej	currentclub	KF Butrinti Sarandë
Dudu Biton	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Vít Baránek	currentclub	FC Baník Ostrava
Matěj Vydra	currentclub	Derby County F.C.
Stefan Harlov	currentclub	FC Etar Veliko Tarnovo
Jack Robinson	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Adam Varadi	currentclub	SK Sigma Olomouc
Vladyslav Kalitvintsev	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Grant Hanley	currentclub	Newcastle United F.C.
Borislav Pilipović	currentclub	NK Vitez
Adnan Likić	currentclub	NK Karlovac
Gordan Bunoza	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Alireza Mirshafian	currentclub	Paykan F.C.
Antonio Infimo	currentclub	F.C. Igea Virtus Barcellona
Antonino Bonvissuto	currentclub	Vigor Lamezia
Luigi Rana	currentclub	A.S. Martina Franca 1947
Mattia Ferrato	currentclub	A.C. Carpenedolo
Karl Robinson	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Aaron Clapham	currentclub	Canterbury United
Alberto Galuppo	currentclub	Polisportiva Lentigione Calcio
Andrea Rispoli	currentclub	U.S. Città di Palermo
Fabio Lebran	currentclub	A.C.D. Campodarsego
Mattia Pin	currentclub	Crociati Noceto
Danilo Fernando Avelar	currentclub	Torino F.C.
Genison Piacentini de Quadra	currentclub	Ipatinga Futebol Clube
Giovanni Formiconi	currentclub	U.S. Grosseto F.C.
Mahamadou Sissoko	currentclub	Veria F.C.
Daniel Bradaschia	currentclub	Unione Triestina 2012 S.S.D.
Andrea Mengoni	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Shadi Ghosheh	currentclub	S.S. Monopoli 1966
Vahid Aliabadi	currentclub	Saba Qom F.C.
Alberto Artuso	currentclub	F.C. Südtirol-Alto Adige
Jessica Houara	currentclub	Olympique Lyonnais
Nora Coton-Pélagie	currentclub	Olympique de Marseille
Sabrina Delannoy	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Mohsen Irannejad	currentclub	Rah Ahan F.C.
Sina Ashouri	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Chris Dawson	currentclub	Bromsgrove Rovers FC
Arsène Do Marcolino	currentclub	Poitiers FC
Kevin Lamey	currentclub	Cavaliers Football Club
Rade Vukotić	currentclub	FK Jedinstvo Bijelo Polje
Pavel Vrba	currentclub	Anzhi Makhachkala
Jan Rezek	currentclub	FK Pribram
Diego Farias	currentclub	Cagliari Calcio
Alessandro Dettori	currentclub	S.S. Villacidrese Calcio
Roberto Cortese	currentclub	Paganese Calcio 1926
Marco Parolo	currentclub	S.S. Lazio
Szilárd Kovács	currentclub	Diósgyőri VTK
Domenico Girardi	currentclub	A.S.D. Città di Nocera 1910
Gábor Polényi	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Antonio Cinelli	currentclub	Cagliari Calcio
Matteo Merini	currentclub	Santarcangelo Calcio
Okan Alkan	currentclub	Balıkesirspor
Denis Prokopenko	currentclub	FSK Dolgoprudny
Reza Ma'ghouli	currentclub	Naft Tehran F.C.
Amir Sharafi	currentclub	Free Agent
Stefano Dicuonzo	currentclub	Paganese Calcio 1926
Dioko Kaluyituka	currentclub	Muaither SC
Petr Švancara	currentclub	1
Nikita Samokhin	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Ruslan Kuznetsov	currentclub	FK Khujand
Aleksei Karasevich	currentclub	FC Kolomna
Armen Goaryan	currentclub	Ulisses FC
Ilnur Alshin	currentclub	FC Fakel Voronezh
Oleksandr Akymenko	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Vasili Lukichev	currentclub	FC Tosno
Yevgeni Sherenkov	currentclub	Riga FC
Maksim Tumanov	currentclub	FC Zelenograd
Pavel Golanov	currentclub	FC Istra
Aleksei Pugin	currentclub	FC Tom Tomsk
Roman Karasyuk	currentclub	FC Stal Kamianske
Ivan Korobkov	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Aleksandr Nikolayevich Gorbatov	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Gaydar Rasulov	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Aleksandr Yeliseyenok	currentclub	FC Piter Saint Petersburg
Álex Cruz	currentclub	CD Mensajero
Konstantin Sergeyevich Pavlov	currentclub	FC Avangard Kursk
Denis Surov	currentclub	FC Sportakademklub Moscow
Avanes Arutyunyants	currentclub	FC Khimki
Dmitri Kortava	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Mostafa Ekrami	currentclub	Gostaresh Foulad F.C.
Vadão	currentclub	Brazil women's national football team
Mohsen Ghaedpouri	currentclub	Iranjavan F.C.
Andrei Idrisov	currentclub	FC Istra
Artyom Madilov	currentclub	FC Istra
Andrey Lunyov	currentclub	FC Ufa
Vladimir Yeryomkin	currentclub	FC Istra
Aleksandar Dubljević	currentclub	FK Jedinstvo Bijelo Polje
Dmitri Maskayev	currentclub	FC Lada-Togliatti
Maksim Kirsanov	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Mohammad Mansouri	currentclub	Mes Sarcheshmeh F.C.
Zhou Heng	currentclub	Xinjiang Tianshan Leopard
Mohammad Sadegh Karami	currentclub	Moghavemat Sepasi F.C.
Yevhen Opanasenko	currentclub	FC Zorya Luhansk
Carlos Alberto de Toro	currentclub	Limón F.C.
Jake Forster-Caskey	currentclub	Rotherham United F.C.
Anton Igorevich Novikov	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Liborio Sánchez	currentclub	Chiapas F.C.
Yevgeny Onopriyenko	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Nikita Antonov	currentclub	FC Oryol
Aleksandr Galakhov	currentclub	FC Zenit Penza
Mikhail Belov	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Abumuslim Bogatyryov	currentclub	FC Avangard Kursk
Maksim Bychkov	currentclub	FC Znamya Noginsk
Denis Dyogtev	currentclub	FC Energomash Belgorod
Michel Vázquez	currentclub	Lobos de la BUAP
Sergei Vakhteyev	currentclub	FC Lada-Togliatti Togliatti
Mikhail Kuzyayev	currentclub	FC Kolomna
Yevgeni Degtyaryov	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Dmitri Baranov	currentclub	FC Kaluga
Yaroslav Melnikov	currentclub	FC Kaluga
Mohammad Heidari	currentclub	Saba Qom F.C.
Aleksandr Kobzev	currentclub	FC Fakel Voronezh
Ruslan Akhvlediani	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Denis Poyarkov	currentclub	FC Tambov
Vladimír Mišinský	currentclub	MFK Karviná
Khairul Fahmi Che Mat	currentclub	Kelantan FA
Kirill Kruze	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Aleksander Rajčević	currentclub	NK Maribor
Petr Cigánek	currentclub	SC Neusiedl am See 1919
Andile Jali	currentclub	K.V. Oostende
Thanduyise Khuboni	currentclub	Mpumalanga Black Aces
Jamie Proctor	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Endoğan Adili	currentclub	Galatasaray S.K.
Meysam Khosravi	currentclub	Naft Tehran F.C.
Pajtim Kasami	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Abdulkader Dakka	currentclub	Al-Wahda SC Damascus
Mohammed Reza Pourmohammad	currentclub	Moghavemat Sepasi F.C.
Alireza Hadadifar	currentclub	Zob Ahan F.C.
Jalal Omidian	currentclub	Zob Ahan F.C.
Juan Manuel Varea	currentclub	KF Bylis Ballsh
Sergei Sechin	currentclub	FC Rotor Volgograd
Erin Vaughan	currentclub	Aston Villa L.F.C.
Alfred Apletalin	currentclub	FC Olimpia Volgograd
Mikhail Parnyuk	currentclub	FC Metallurg-Oskol Stary Oskol
Murat Mukov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Stanislav Vaniyev	currentclub	FC Sochi
Dmitri Vavilov	currentclub	FC Smorgon
Ruslan Takliyev	currentclub	FC Druzhba Maykop
Ivan Yudin	currentclub	FC Sochi
Lehit Zeghdane	currentclub	F91 Dudelange
Sergei Sagin	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Deviko Khinchagov	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Artyom Dolzhenko	currentclub	FK Banga Gargždai
Vitali Semakin	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Richard Magyar	currentclub	Hammarby Fotboll
Cüneyt Köz	currentclub	Balıkesirspor
Igor Jovićević	currentclub	NK Celje
Jasem Sadeghi	currentclub	Esteghlal Ahvaz F.C.
Amir Khodamoradi	currentclub	Mes Rafsanjan F.C.
Mansour Tanhaei	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Michel Estevan	currentclub	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
S. Kunanlan	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Oleksandr Agarin	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Hermenegildo da Costa Paulo Bartolomeu	currentclub	C.D. Primeiro de Agosto
Izzaq Faris Ramlan	currentclub	T–Team F.C.
Anton Zemlianukhin	currentclub	Sisaket F.C.
Amar Rohidan	currentclub	Kedah FA
Ghasem Dehnavi	currentclub	Saba Qom F.C.
Saphir Taïder	currentclub	Bologna F.C. 1909
Teimuraz Sharashenidze	currentclub	FC Mertskhali Ozurgeti
Piotr Cetnarowicz	currentclub	Orkan Rumia
Kjetil Byfuglien	currentclub	Jevnaker IF
Marcin Nowak	currentclub	Pogoń Siedlce
Stephen Ahorlu	currentclub	Heart of Lions
Michelle Walsh	currentclub	Guisley A.F.C
Stephen Adams	currentclub	Aduana Stars
Masoud Ebrahimzadeh	currentclub	Gostaresh Foolad F.C.
Florentin Matei	currentclub	HNK Rijeka
Ján Greguš	currentclub	F.C. Copenhagen
Luis Marín Barahona	currentclub	Deportes Temuco
Muharrem Uz	currentclub	Nigde Belediyespor
Athanasios Petsos	currentclub	SV Werder Bremen
Clark Robertson	currentclub	Blackpool F.C.
Kliment Nastoski	currentclub	BSC Old Boys
José Morais	currentclub	AEK Athens F.C.
Jack Grimmer	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Milan Bojović	currentclub	FK Mladost Lučani
Tobias Duffner	currentclub	Werder Bremen II
Vitali Dikov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Kirill Kolchenko	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Azamat Zaseyev	currentclub	FC Ufa
Zaurbek Kambolov	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Marat Butuyev	currentclub	Alashkert FC
Todorin Dimitrov	currentclub	Free agent
Leonid Reshetnikov	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Ján Zolna	currentclub	Wakefield F.C.
Anton Ledovskoy	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Erik Gabarayev	currentclub	FC Liakhvi Tskhinvali
Movses Sargsyan	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Magomed Guguyev	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Zaur Osmayev	currentclub	FC Angusht Nazran
Marián Adam	currentclub	ŠKF Sereď
Sajmir Gjokeja	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Okelian Baze	currentclub	KS Kamza
František Hanc	currentclub	MFK Snina
Laert Ndoni	currentclub	KS Lushnja
Maksim Nesterov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Kai Schwertfeger	currentclub	Wuppertaler SV
Danila Korolkov	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Marat Shaymordanov	currentclub	FC Chelyabinsk
Andrei Mamatyuk	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Kaveh Rezaei	currentclub	Esteghlal Tehran
Euzébio Neto	currentclub	Desportivo Brasil
Stephen Nsereko	currentclub	Richmond Kickers
Mike Seth	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Marcello Alves	currentclub	Norfolk SharX
Dalio Memić	currentclub	FK Velež Mostar
Reza Mahmoudi	currentclub	Saipa F.C.
Hossein Koushki	currentclub	Qashqai Shiraz
Dias Madiyarov	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Artur Akhmetgalimov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Doudou Touré	currentclub	San Luis de Quillota
Aleksandr Manukovskiy	currentclub	FC Sokol Saratov
Aleksandr Korotayev	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Dmitri Kabutov	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Mehmet Batdal	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Viktor Klimeyev	currentclub	1625
Rachid Soulaimani	currentclub	Raja Casablanca
Maksim Fedoseyev	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Anatoli Belyakov	currentclub	FC Zenit Penza
Aleksandr Turshakov	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Ma Long	currentclub	Qingdao Hainiu F.C.
Zheng Zheng	currentclub	Shandong Luneng
Aleksei Yushchuk	currentclub	FC Zenit Irkutsk
András Gárdos	currentclub	BFC Siófok
Song Boxuan	currentclub	Beijing Guoan
Feng Renliang	currentclub	Beijing Renhe F.C.
Julian Koch	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Germán Basualdo	currentclub	Argentinos Juniors
Désiré-Francois Ammomoodhoo	currentclub	AS Port-Louis 2000
Didier Gopaul	currentclub	Étoile de l'Ouest Bambous
Ivahn Marie-Josée	currentclub	AS de Vacoas-Phoenix
Johan Candassamy	currentclub	Curepipe Starlight SC
Almondo Fricain	currentclub	Petite Rivière Noire SC
Vincent Labonté	currentclub	Curepipe Starlight SC
Kersley Levrai	currentclub	AS de Vacoas-Phoenix
Bruno Ravina	currentclub	AS Port-Louis 2000
Bora Körk	currentclub	Akhisar Belediyespor
Abdullah Elyasa Süme	currentclub	Gaziantepspor
Koray Çölgeçen	currentclub	Free agent
Kağan Söylemezgiller	currentclub	Şanlıurfaspor
Yousef Fakhro	currentclub	FC Höllviken
Anzur Ismailov	currentclub	Changchun Yatai
Yevgeni Bastov	currentclub	FC Chita
Aleksandr Vyacheslavovich Zhirov	currentclub	FC Tom Tomsk
Pavel Klyukin	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Korcan Çelikay	currentclub	Sivasspor
Oleg Sobirov	currentclub	FC Tobol
Đorđe Inđić	currentclub	FK Sloboda Mrkonjić Grad
Đorđe Inđić	currentclub	Coach
Ramin Rezaeian	currentclub	Persepolis F.C.
Jean Gilbert Bayaram	currentclub	Pamplemousses SC
Louis Guyand Chiffone	currentclub	Savanne SC
Thierry Collet	currentclub	Pointe-aux-Sables Mates
Charles Content	currentclub	Pamplemousses SC
Şenol Can	currentclub	Gaziantepspor
Musa Nizam	currentclub	Gaziantepspor
Polat Keser	currentclub	Tokatspor
Sedat Ağçay	currentclub	Yeni Malatyaspor
Ashley Lemince	currentclub	AS Port-Louis 2000
Sewraj Dawochand	currentclub	Curepipe Starlight SC
Fatih Ceylan	currentclub	1
Ertuğrul Arslan	currentclub	Menemen Belediyespor
Céline Deville	currentclub	FCF Juvisy
Korhan Öztürk	currentclub	Sökespor Kulübü
Jeannot Lamarque	currentclub	Curepipe Starlight SC
Fabrice Pauline	currentclub	Curepipe Starlight SC
Johan Marmitte	currentclub	Curepipe Starlight SC
Mikaël Mitraille	currentclub	Curepipe Starlight SC
Silas Feitosa José De Souza	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Ahmet Burak Solakel	currentclub	Adana Demirspor
Süleyman Olgun	currentclub	Kızılcabölükspor
Mehmet Çoğum	currentclub	Free agent
Fatih Yiğen	currentclub	Denizli B.S.K.
Mohamed El Yamani	currentclub	Floriana FC
Aleksandar Brđanin	currentclub	FK Vršac
Diego Macedo	currentclub	Consadole Sapporo
Sergei Asetrov	currentclub	FC Amur-2010 Blagoveshchensk
Aleksei Kandalintsev	currentclub	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Dimitar Pantev	currentclub	PFC Spartak Pleven
Milen Lahchev	currentclub	PFC Marek Dupnitsa
Ilya Yuryevich Ivanov	currentclub	FC Irtysh Omsk
Aziz Mansurov	currentclub	FC Shurtan Guzar
Aram Ayrapetyan	currentclub	FC Ararat Yerevan
Maksim Nasadyuk	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Sergei Dudkin	currentclub	FC Chita
Christian Mouritsen	currentclub	Havnar Bóltfelag
Zhu Baojie	currentclub	Beijing Renhe
George Baldock	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Francisco Flores	currentclub	Deportivo Tachira
Cem Sultan	currentclub	Mersin İdmanyurdu SK
Anıl Dilaver	currentclub	Bayburt Grup Özel İdarespor
İzzet Kaya	currentclub	Şanlıurfaspor
Gerard Gohou	currentclub	FC Kairat
Olarenwaju Kayode	currentclub	FK Austria Wien
Charlie Collins	currentclub	Metropolitan Police F.C.
İskender Alın	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Emrecan Afacanoğlu	currentclub	Boluspor
Firas Kashosh	currentclub	Al-Taliya
Milad Fakhreddini	currentclub	Naft Tehran FC
Yang Yun	currentclub	Chongqing Lifan
Caner Celep	currentclub	Eskişehirspor
Veysel Sarı	currentclub	Kasımpaşa Spor Kulübü
Vladimir Vladimirov	currentclub	FC Sportist Svoge
Alper Potuk	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Anna Felicitas Sarholz	currentclub	SV Babelsberg 03
Franck Etoundi	currentclub	Kasımpaşa Spor Kulübü
Freddy Mveng	currentclub	FC Sion
Madjid Albry	currentclub	Wedeler TSV
Matteo Lignani	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Welle Ossou	currentclub	Rosignano Sei Rose
Mahmoud Tobah	currentclub	ENPPI Club
Alessandro Bassoli	currentclub	F.C. Südtirol
Daniel Kofi Agyei	currentclub	Ancona
Raffaele Maiello	currentclub	Empoli F.C.
Calum Woods	currentclub	Preston North End F.C.
Greg Ross	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Josephine Henning	currentclub	Arsenal L.F.C.
Ivaylo Radentsov	currentclub	FC Dunav Ruse
Claire Rafferty	currentclub	Chelsea L.F.C.
Levi Hanssen	currentclub	HB Tórshavn
César Dorado	currentclub	K.R.C. Mechelen
José Fernando Oliveira de Aguiar Junior	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Mahmut Bezgin	currentclub	Sivasspor
Cenk Güvenç	currentclub	Denizlispor
Soner Örnek	currentclub	Hatayspor
Murat Ceylan	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Ahmad Taghavi	currentclub	F.C. Aboomoslem
Iliyan Trifonov	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Dominico Gibson	currentclub	East Stirlingshire F.C.
El Mehdi Sidqy	currentclub	Chiangmai F.C.
İbrahim Yavuz	currentclub	Şanlıurfaspor
Hamed Noormohammadi	currentclub	Malavan
Juanito Sequeira	currentclub	Achilles '29
Nigel Hasselbaink	currentclub	S.B.V. Excelsior
Azizi Matt Rose	currentclub	Felcra F.C.
Glenn Kobussen	currentclub	HHC Hardenberg
Khairan Eroza Razali	currentclub	Penang FA
Zul Yusri Che Harun	currentclub	Free Agent
Mohd Farisham Ismail	currentclub	Penang FA
Boris Borisov	currentclub	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Uğur Demirkol	currentclub	Free agent
Nosh A Lody	currentclub	FC Honka
Metin Akan	currentclub	Tepecikspor
İlkem Özkaynak	currentclub	Kırklarelispor
Özgür Çek	currentclub	Çaykur Rizespor
Vahap Işık	currentclub	Free agent
Raphael Martinho	currentclub	F.C. Bari 1908
Atınç Nukan	currentclub	Beşiktaş
Atilla Koca	currentclub	Darica Genclerbirligi
Mariano Campodónico	currentclub	Club Atlético Mitre
Mohd Nizad Ayub	currentclub	MOF F.C.
Fabio Lopez	currentclub	Al-Oruba SC
Vahid Sheikhveisi	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Rizal Fahmi Rosid	currentclub	Selangor FA
Wan Zaman Wan Mustapha	currentclub	MOF F.C.
Zairul Fitree Ishak	currentclub	Kelantan FA
Christian Jidayi	currentclub	Pro Patria
Pape Omar Faye	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Una Nwajei	currentclub	Amazon Grimstad
William Jidayi	currentclub	U.S. Avellino 1912
Tamás Horváth	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Károly Bogyó	currentclub	Diósgyőri VTK
Tamás Giák	currentclub	Egri FC
Anton Velkov	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
John Guidetti	currentclub	Celta de Vigo
Rógvi Poulsen	currentclub	AB Argir
Gaga Chkhetiani	currentclub	FC Sulori Vani
Tan Tiancheng	currentclub	Yinchuan Helanshan
Pak Nam-chol	currentclub	Amnokgang Sports Group
Markus Kronholm	currentclub	FF Jaro
Petar Franjić	currentclub	Gabala FK
Zafer Çevik	currentclub	Bucaspor
Kalin Shtarkov	currentclub	FC Conegliano German
Ognjen Matic	currentclub	UTS Handball Club
Charlton Vicento	currentclub	Helmond Sport
Davy Pröpper	currentclub	PSV Eindhoven
Ann-Marie Heatherson	currentclub	Yeovil Town L.F.C.
Maximilian Beister	currentclub	Melbourne Victory FC
Marten de Roon	currentclub	Middlesbrough F.C.
Emma Fernon	currentclub	Glasgow City L.F.C.
Giannis Papakostas	currentclub	Free Agent
Marco Höger	currentclub	1
Sabahattin Usta	currentclub	Hacettepe S.K.
Gökhan Kaba	currentclub	Sakaryaspor
Bayram Çetin	currentclub	Göztepe A.Ş.
İbrahim Dağaşan	currentclub	Menemen Belediyespor
Hasan Ali Durtuluk	currentclub	Eyüpspor
Artur Zapadnya	currentclub	FC Sumy
Ali Güzeldal	currentclub	Free agent
Gökhan Süzen	currentclub	Tokatspor
Rızvan Şahin	currentclub	Giresunspor
Zeki Korkmaz	currentclub	Karşıyaka SK
Mahmut Tekdemir	currentclub	İstanbul Büyükşehir Belediyespor
Oğuzhan Bahadır	currentclub	Kırklarelispor
Ulaş Güler	currentclub	Aydınspor 1923
Umut Koçin	currentclub	Hamburger SV II
Hasan Ali Kaldırım	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Serhat Gülpınar	currentclub	Free agent
Leonardo Borges de Azevedo	currentclub	Damash Iranian F.C.
Joel Senior	currentclub	Harbour View F.C.
Jaber Ansari	currentclub	Esteghlal F.C.
José Luís Pinto	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Saša Marković	currentclub	Córdoba CF
Giuseppe Galluzzo	currentclub	U.S. Castrovillari Calcio
José Leonardo Morales	currentclub	Carabobo FC
Oğuzhan Kefkir	currentclub	VfR Aalen
Goran Galešić	currentclub	FC Khimki
Emil Miljković	currentclub	EVV
Ivan Sesar	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Shamweel Qasim	currentclub	New Radiant SC
So Loi Keung	currentclub	Sun Hei SC
Kara Mbodji	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Pedro Pacheco	currentclub	C.D. Santa Clara
Rodrigo Thiago Aparecido da Silva	currentclub	A.C. ChievoVerona
Ryosuke Amo	currentclub	Sony Sendai F.C.
Toshiki Chino	currentclub	Blaublitz Akita
Yuki Fuji	currentclub	FC Gifu
Fabio Viviani	currentclub	Al-Ittihad Kalba SC
Koichi Hashigaito	currentclub	Nara Club
Kazuhisa Hamaoka	currentclub	Tochigi UVA F.C.
Yasuki Ishidate	currentclub	Zweigen Kanazawa
Pape Moussa Diakhatè	currentclub	FC Dinamo București
Sho Kamogawa	currentclub	HOYO Atletico ELAN Oita
Tsuyoshi Kaneko	currentclub	Aries F.C. Tokyo
Shota Koide	currentclub	Nara Club
Yoshiki Nakai	currentclub	Sagawa Printing S.C.
Go Nakamura	currentclub	F.C. Gifu
Masaharu Nishi	currentclub	AS.Laranja Kyoto
Yasuhiro Nomoto	currentclub	Fagiano Okayama
Ryunosuke Okamoto	currentclub	F.C. Osaka
Kazuyuki Otsuka	currentclub	V-Varen Nagasaki
Hirokazu Otsubo	currentclub	Sagawa Printing S.C.
Yuji Rokutan	currentclub	Vegalta Sendai
Masaki Saito	currentclub	Zweigen Kanazawa
Ryota Takahashi	currentclub	Zweigen Kanazawa
Shuta Takahashi	currentclub	Aries F.C. Tokyo
Bayram Olgun	currentclub	Manisaspor
Gary Steven Robbat	currentclub	Johor Darul Takzim F.C.
Steph Houghton	currentclub	Manchester City W.F.C.
Sercan Kaya	currentclub	Adana Demirspor
Cumali Bişi	currentclub	Boluspor
İsmail Haktan Odabaşı	currentclub	Denizlispor
Ri Chol-myong	currentclub	Pyongyang City Sports Group
Ramazan Sal	currentclub	Şanlıurfaspor
Yakup Sertkaya	currentclub	Altay S.K.
Cemre Erol	currentclub	Fenerbahçe Acıbadem
Kim Myong-won	currentclub	FC Ulaanbaatar
Kim Myong-gil	currentclub	Amrokgang Sports Group
André Kilian	currentclub	FC Homburg
Erkan Taşkıran	currentclub	Bucaspor
Daneil Cyrus	currentclub	W Connection F.C.
Keron Cummings	currentclub	North East Stars FC
Devon Jamerson	currentclub	Ma Pau SC
Eddy Francis	currentclub	Dalian Aerbin
Stephen Akers	currentclub	Rainworth Miners Welfare F.C.
Kristie Mewis	currentclub	Boston Breakers
Malick Bolivard	currentclub	VfB Germania Halberstadt
Camaldine Abraw	currentclub	Kaizer Chiefs F.C.
Fwayo Tembo	currentclub	Power Dynamos F.C.
Duško Dukić	currentclub	Korabi Peshkopi
Emiliano Çela	currentclub	KF Laçi
Max Ferdinand	currentclub	Baltimore Blast
Geison Moura	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Mark Murphy	currentclub	Crystal Palace Baltimore
Kentaro Takada	currentclub	Saint Louis FC
Stephan Campbell	currentclub	Austin Aztex FC
Pak Sung-hyok	currentclub	Sobaeksu Sports Group
Rhys Griffiths	currentclub	Pen-y-Bont F.C.
Luka Prašnikar	currentclub	NK Rudar Velenje
Cristian Andrés Campozano	currentclub	Club Atlético Platense
Han Feng	currentclub	Guangzhou R&F
Moukaila Goga	currentclub	CS Louhans-Cuiseaux
Kim Kyong-il	currentclub	Rimyongsu Sports Group
Malick Korodowou	currentclub	Monts d'Or Azergues Foot
Alex Pastoor	currentclub	Sparta Rotterdam
Vincent Aboubakar	currentclub	Beşiktaş J.K.
Yaovi Aziabou	currentclub	Tarbes Pyrénées Football
Ondřej Smetana	currentclub	Krems
Danielle Murphy	currentclub	Barnet F.C. Ladies
Amandine Henry	currentclub	Portland Thorns FC
Dejan Karan	currentclub	Diósgyőri VTK
Dávid Barczi	currentclub	Videoton FC
Gábor Dvorschák	currentclub	Szombathelyi Haladás
Tamás Horváth	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry
Iliesa Keresoni	currentclub	CA Périgueux
Iliesa Keresoni	currentclub	France
Sidy Sagna	currentclub	US Roye-Noyon
André Cuneaz	currentclub	Saint-Christophe Vallée d’Aoste
Ropate Ratu	currentclub	Fiji Barbarians
Borislav Gyulemetov	currentclub	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Dominiko Waqaniburotu	currentclub	CA Brive
Adrian Jevrić	currentclub	SV Lippstadt 08
Daniel Alejandro Bertoya	currentclub	Club y Biblioteca Ramón Santamarina
Néstor Moiraghi	currentclub	Club Olimpo
Yinon Barda	currentclub	F.C. Dimona
Bryan Leyva	currentclub	Dallas City FC
Ralf	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Becky Duggan	currentclub	Charlton Athletic L.F.C.
Kemal Alomerović	currentclub	Akademija Pandev
Marina Makanza	currentclub	FCF Juvisy
Nicolai Jørgensen	currentclub	Feyenoord
Luís Oliveira	currentclub	Floriana F.C.
Gil	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Robert Sing	currentclub	Free Agent
Rouhollah Ataei	currentclub	Bargh Shiraz F.C.
Mohsen Mirabi	currentclub	Esteghlal Ahvaz F.C.
Masataka Tamura	currentclub	S.C. Sagamihara
Yohei Taniike	currentclub	Sony Sendai F.C.
Kenji Tanaka	currentclub	Vanraure Hachinohe
Pavel Malcharek	currentclub	FK Fotbal Třinec
Rubén Pérez del Mármol	currentclub	Leganés
Roman Zozulya	currentclub	Real Betis
Javad Maheri	currentclub	Mes Rafsanjan F.C.
Abdollah Karami	currentclub	Foolad F.C.
Darko Drinić	currentclub	FK Kolubara
Sebastian Rode	currentclub	Borussia Dortmund
Chad Slade	currentclub	USBPA Rugby
Trayan Trayanov	currentclub	PFC Cherno More Varna
Giovanni Sartori	currentclub	A.C. ChievoVerona
Eni Malaj	currentclub	KF Tirana
Eran Shainzinger	currentclub	FC Karmiel Safed
Arkadiusz Piech	currentclub	Apollon Limassol
Paweł Lisowski	currentclub	Flota Świnoujście
Michał Brzozowski	currentclub	Free agent
Shek Borkowski	currentclub	F.C. Indiana
Patryk Stefański	currentclub	Ruch Chorzów
Grzegorz Goncerz	currentclub	GKS Katowice
Damian Świerblewski	currentclub	Dolcan Ząbki
Kamohelo Mokotjo	currentclub	FC Twente
Diego Maurício	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright
Ivan Ognyanov Yanchev	currentclub	PFC Marek Dupnitsa
Ibai Gómez	currentclub	Deportivo Alavés
Kelly McDougall	currentclub	Sunderland W.F.C.
Chen Jianlong	currentclub	Meizhou Kejia F.C.
Pavel Mezlík	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Li Zhilang	currentclub	Meizhou Kejia
Zarek Valentin	currentclub	Portland Timbers
Tolgahan Acar	currentclub	Sivasspor
Róger Mejía	currentclub	Diriangén FC
Rui da Gracia	currentclub	Hibernians F.C.
Ville Saxman	currentclub	RoPS
Samu Nieminen	currentclub	JJK
Raphael Koczor	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Lee Yong-gi	currentclub	Chungju Hummel FC
Zoltan Kovács	currentclub	APOEL FC
Mohammad Nozhati	currentclub	Saipa F.C.
Cristian Gamboa	currentclub	Celtic F.C
Li Fei	currentclub	Shenzhen Ruby
Joe Bendik	currentclub	Orlando City SC
Médoune Gueye	currentclub	IFK Mariehamn
Wojciech Szymanek	currentclub	Polonia Warsaw
Przemysław Oziębała	currentclub	Górnik Zabrze
Souheïl Ben Radhia	currentclub	CA Bizertin
Sebastian Madera	currentclub	Zagłębie Lubin
Jonas Lössl	currentclub	Mainz 05
Valeria Kleiner	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Santy Hulst	currentclub	SVV Scheveningen
Amarilis Villar	currentclub	Vargas
Nicolae Stanciu	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Mario Götze	currentclub	Borussia Dortmund
Marinko Koljanin	currentclub	Al-Nasr S.C.S.C.
Peter Friis Jensen	currentclub	Viborg FF
Emmanuel Frimpong	currentclub	FC Arsenal Tula
Joe Walsh	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Jorginho Paulista	currentclub	Esporte Clube Flamengo
Josef Hušbauer	currentclub	SK Slavia Prague
Cristian Tello	currentclub	ACF Fiorentina
Xu Wen	currentclub	Shanghai Shenxin
Dai Qinhua	currentclub	Shenyang Urban F.C.
Kenny Moreno	currentclub	Omia Volley 88 Cisterna
Branislav Đukanović	currentclub	Montenegro national under-21 football team
Nicklas Helenius	currentclub	Silkeborg IF
Kim Carroll	currentclub	Perth Glory FC W-League
Ben Cleverley	currentclub	Shepton Mallet F.C.
Warren Hunt	currentclub	Sholing F.C.
Kevin Stephens	currentclub	Boreham Wood F.C.
Roger Cañas	currentclub	FC Astana
Boniek Forbes	currentclub	Cheshunt F.C.
Mark Villon	currentclub	Manila Jeepney F.C.
Jan Lecjaks	currentclub	BSC Young Boys
Ashour El Adham	currentclub	El Ittihad Alexandria
Seth Burkett	currentclub	Stamford A.F.C.
Márcio de Souza Gregório Júnior	currentclub	FC Ufa
Elkin Serrano	currentclub	Balzan F.C.
Marco Canchila	currentclub	Atlético Huila
Pietro Tripoli	currentclub	Mantova F.C.
Kevin Townson	currentclub	Bootle F.C.
Lee Connell	currentclub	Ramsbottom United F.C.
David Miskelly	currentclub	Portadown F.C.
Steve Wilson	currentclub	Scarborough Athletic F.C.
Steve Brackenridge	currentclub	New Mills A.F.C.
Jaba Dvali	currentclub	FC Dacia Chișinău
Søren Frederiksen	currentclub	Viborg FF
Neil Midgley	currentclub	Cambridge City F.C.
Róbert Mak	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Matt Tuttle	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Todor Chavorski	currentclub	POFC Botev Vratsa
Pier Barrios	currentclub	Club Atlético Belgrano
Pablo Chavarría	currentclub	Stade de Reims
Tony Shields	currentclub	Finn Harps F.C.
Jimmy Sundman	currentclub	SIFFK
Djalma Cavalcante	currentclub	Petro Atlético
Djalma Cavalcante	currentclub	Director of football
Fotios Papoulis	currentclub	Apollon Limassol
Jorge Ramírez	currentclub	River Ecuador
Julius Owino	currentclub	Gor Mahia
Nicky Griffiths	currentclub	Newport Gwent Dragons
Daniel Osinachi Egwim	currentclub	FC Inter Turku
Addison Lockley	currentclub	Biarritz Olympique
Dave Ewers	currentclub	Exeter Chiefs
Chris Whitehead	currentclub	Exeter Chiefs
Andre Scarlett	currentclub	Walton & Hersham F.C.
Ma Lin	currentclub	Liaoning FC
Serhiy Turyanskyi	currentclub	FC Karpaty Yaremche
Hwang Jin-san	currentclub	Daejeon Citizen
Gu Guangming	currentclub	Guangzhou GuoWang F.C.
Franck Semou	currentclub	HamKam
Viorel Nicoară	currentclub	Astra Giurgiu
Nijaz Lena	currentclub	FK Kukësi
Mario Bilen	currentclub	Auckland City FC
Ervis Kaja	currentclub	Korabi Peshkopi
Ren Xin	currentclub	Jiangxi Liansheng
Rodrigo José Pereira	currentclub	Esporte Clube São José
Dorian Lévêque	currentclub	EA Guingamp
Yang Se-keun	currentclub	Mokpo City FC
Yoon Sung-hyo	currentclub	Busan IPark
Darren McGregor	currentclub	Hibernian F.C.
Ion Coman	currentclub	Free agent
Roberto Vitiello	currentclub	U.S. Città di Palermo
Ahmed Abd El-Zaher	currentclub	ENPPI Club
Marius Curtuiuș	currentclub	UTA Arad
Férébory Doré	currentclub	Angers SCO
Marco Tiago	currentclub	Comercial Futebol Clube
Chen Hsiao-chuan	currentclub	Real Valladolid Femenino
Vasile Olariu	currentclub	CS Afumați
Adrian Viciu	currentclub	ASA Târgu Mureș
Tan Wen-lin	currentclub	Real Valladolid Femenino
Marius Postolache	currentclub	CSU Voința Sibiu
Raul Ciupe	currentclub	CS Sănătatea Servicii Publice Cluj
Andrei Lungu	currentclub	FC Voluntari
Daniel Kaha	currentclub	Hapoel Eilat F.C.
John Tshibumbu	currentclub	Gazélec Ajaccio
Vincent Weijl	currentclub	FC Fredericia
Haris Vrbovac	currentclub	Richmond SC
Chris Schuler	currentclub	Real Salt Lake
Fabio Giordano	currentclub	A.C. Jesolo
Aleksandr Kletskov	currentclub	Sogdiana Jizzakh
Werner Kruger	currentclub	Scarlets
Maximiliano Laso	currentclub	Club Atlético Brown
Andy Miller	currentclub	Exeter Chiefs
Florin Gardoș	currentclub	Southampton F.C.
Danijel Majkić	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Stefan Payne	currentclub	Barnsley F.C.
Mathew Ryan	currentclub	Valencia CF
Alex Pinardi	currentclub	FeralpiSalò
Mustafa Amini	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Panagiotis Stamogiannos	currentclub	Panegialios F.C.
Dumitru Copil	currentclub	FCM UTA Arad
Farhad Pourgholami	currentclub	Paykan F.C.
Thomas Granum	currentclub	NSC Minnesota Stars
Jeon Jun-hyung	currentclub	Gwangju FC
Jakub Kosecki	currentclub	SV Sandhausen
Joe Shaughnessy	currentclub	St Johnstone F.C.
Guto Ferreira	currentclub	Esporte Clube Bahia
Peter Vincenti	currentclub	Rochdale A.F.C.
Ji Dong-won	currentclub	FC Augsburg
Wu Xi	currentclub	Jiangsu Suning F.C.
Hernane	currentclub	Esporte Clube Bahia
Ádám Fekete	currentclub	Szigetszentmiklósi TK
Ding Jie	currentclub	Chongqing Lifan
Dave Giffard	currentclub	VCU Rams men's soccer
Zhang Shichang	currentclub	Guangzhou R&F
Frank Olszewski	currentclub	Davis & Elkins College
Yuriy Druchyk	currentclub	FC Kovel-Volyn Kovel
Daniel Gołębiewski	currentclub	MKP Pogoń Siedlce
Daniel Ciach	currentclub	Free agent
Damian Jaroń	currentclub	Motor Lublin
Krystian Feciuch	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Anderson Luis da Silva	currentclub	Ceará Sporting Club
Khadim N'Diaye	currentclub	Horoya AC
Júnior Maranhão	currentclub	Sociedade Esportiva River Plate
Cem Efe	currentclub	SV Babelsberg 03
Eduardo Luís Carloto	currentclub	F.B.C. Unione Venezia
Diego Quintanilla	currentclub	Sociedad Deportiva Aucas
Artur Rudko	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Marat Daudov	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Hernán Fernández	currentclub	Sarmiento de Resistencia
Alex Arancibia	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Manon Melis	currentclub	Seattle Reign FC
Victor Golas	currentclub	C.F. Os Belenenses
Milorad Janjuš	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Mike Brizendine	currentclub	Virginia Tech Hokies men's soccer
Fırat Kocaoğlu	currentclub	Adanaspor
Christina Bellinghoven	currentclub	FCR 2001 Duisburg
Deon Stegmann	currentclub	Honda Heat
Femke Maes	currentclub	FCR 2001 Duisburg
Stefanie Weichelt	currentclub	MSV Duisburg
Mirte Roelvink	currentclub	PSV
Diogo Salomão	currentclub	RCD Mallorca
Ludovic Buysens	currentclub	Lierse S.K.
Thodoris Berios	currentclub	PAS Giannina F.C.
Mandy Islacker	currentclub	1
Luis Muriel	currentclub	U.C. Sampdoria
Josepmir Ballón	currentclub	Sporting Cristal
Yorick Antheunis	currentclub	Free agent
Vincent Euvrard	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Giel Deferm	currentclub	Lommel United
Munga Eketebi	currentclub	Broward College Seahawks
Bryan Pérez	currentclub	Milwaukee Wave
Vojo Ubiparip	currentclub	Górnik Łęczna
Ibrahim Köse	currentclub	FC Ilves
Goran Marinković	currentclub	OFK Petrovac
Tom Muyters	currentclub	S.B.V. Excelsior
Nicholas Tamsin	currentclub	K.V.V. Coxyde
Zakaria Gueye	currentclub	Free agent
Jeremy Bokila	currentclub	Al-Kharitiyath Sports Club
Eric Nichols	currentclub	Bowling Green State University
Alexandru Antoniuc	currentclub	FC Milsami
André Carneiro Soares	currentclub	Vilaverdense FC
Gustavo Veronesi	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Leonard Mesarić	currentclub	NK Rudeš
Patrik Banovič	currentclub	Spartak Myjava
Vladyslav Korobkin	currentclub	FC Shakhtar Sverdlovsk
Mickaël Germain	currentclub	Red Star FC
Oumar Timbo	currentclub	AS Ararat Issy
Pedro Mendes	currentclub	Stade Rennais F.C.
Víctor Batista	currentclub	VfB Friedrichshafen
Cody Laurendi	currentclub	Oklahoma City Energy
Victoria Ravva	currentclub	RC Cannes
Nathan Bressington	currentclub	Stourbridge R.F.C.
Nicolás Colazo	currentclub	Melbourne City FC
Savvas Moudouroglou	currentclub	Doxa Drama F.C.
Javier Guarino	currentclub	Caracas FC
David Añón	currentclub	Pontevedra CF
Peter Mráz	currentclub	FK MAS Táborsko
Ebus Onuchukwu	currentclub	FC Baník Ostrava
Maor Asor	currentclub	Sektzia Nes Tziona F.C.
Aníbal Capela	currentclub	Rio Ave F.C.
Ihor Chaykovskyi	currentclub	FC Zorya Luhansk
Anton Petrov	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Raúl García Carnero	currentclub	Deportivo Alavés
Michael Luk	currentclub	Southern District FC
Terry Antonis	currentclub	Veria F.C.
Amido Baldé	currentclub	C.S. Marítimo
Fredson Tavares	currentclub	C.R. Caála
Vito Badiane	currentclub	AS Douanes
Nuno Reis	currentclub	Panathinaikos F.C.
Renato Neto	currentclub	K.A.A. Gent
Marko Vešović	currentclub	HNK Rijeka
Mor Diouf	currentclub	SuperSport United
Peter Bradley	currentclub	Petershill F.C.
Brice Aka	currentclub	Jomo Cosmos
João Manuel Antunes Dias	currentclub	C.D. Santa Clara
Djaïd Kasri	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Eleftherios Sakellariou	currentclub	AEZ Zakakiou
Garrick Cowley	currentclub	Exeter Chiefs
Petar Denchev	currentclub	FC Levski Karlovo
Johannes Hopf	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Kristijan Miljević	currentclub	Veria F.C.
João Carlos Pires de Deus	currentclub	Sporting Clube de Portugal B
Ricky Álvarez	currentclub	U.C. Sampdoria
Stopira	currentclub	Videoton FC
Muriqui	currentclub	FC Tokyo
João Pedro Guerra Cunha	currentclub	Apollon Limassol
Tiago Mesquita	currentclub	Boavista F.C.
Fumaça	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Rodirlei José Ascensão Duarte	currentclub	Sporting Clube da Praia
Gegé	currentclub	F.C. Arouca
Ness Zamir	currentclub	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Konstantinos Iasonidis	currentclub	A.E. Ermionida F.C.
Dimitrios Tairis	currentclub	AEL Kalloni F.C.
Lazaros Haritonidis	currentclub	Aris FC
Ibrahim Sulemana	currentclub	Free agent
Oleh Fedorchuk	currentclub	FC Enerhiya Nova Kakhovka
Willams da Silva Mendonça	currentclub	AD Fafe
Vincenzo Cammaroto	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Francesco Lorenzon	currentclub	A.C. Cuneo 1905
Georgios Pitharoulis	currentclub	Episkopi F.C.
Roope Riski	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Juan Manuel Munafo Horta	currentclub	Platanias F.C.
Yu Ho Pong	currentclub	Yuen Long District SA
Mustafa Yumlu	currentclub	Trabzonspor
Carlos Alberto Gutiérrez	currentclub	Puebla F.C.
Raffaele Pucino	currentclub	Vicenza
Erik Fabbri	currentclub	Ravenna Calcio
Marcelo Aparicio Mateos	currentclub	Pordenone Calcio S.S.D.
Luis Maria Alfageme	currentclub	Casertana
Abdul Aziz Tetteh	currentclub	Lech Poznań
Zhang Lei	currentclub	Hangzhou Greentown
Jack Andrew	currentclub	Cornish Pirates
Theodoros Papadopoulos	currentclub	Niki Volos F.C.
Paschalis Draganidis	currentclub	Panthrakikos F.C.
Oliver Merkel	currentclub	Dynamo Dresden II
Milan Jurdík	currentclub	WSG Wattens
Ladislav Krejčí	currentclub	Bologna F.C. 1909
Lukáš Hejda	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Zdeněk Folprecht	currentclub	FC Slovan Liberec
Luděk Frydrych	currentclub	FK Pardubice
Jan Vošahlík	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Tomáš Huber	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Miloslav Strnad	currentclub	FK MAS Táborsko
Matej Siva	currentclub	TJ Iskra Borčice
Tomáš Rada	currentclub	1. FC Slovácko
Lukáš Zoubele	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Jakub Navrátil	currentclub	S.S. Juve Stabia
David Jablonský	currentclub	FC Tom Tomsk
Vladimír Darida	currentclub	Hertha BSC
Tomáš Krbeček	currentclub	SpVgg Bayern Hof
Tomáš Hájovský	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Petr Jiráček	currentclub	AC Sparta Prague
Martin Ticháček	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Filip Rýdel	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Marek Bakoš	currentclub	FC Viktoria Plzeň
David Silva Fernandes	currentclub	A.C. Legnano
Fabrizio Grillo	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Ryan Bowman	currentclub	Motherwell F.C.
Waldemar Sobota	currentclub	FC St. Pauli
Lewis Dunk	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Adrian Klepczyński	currentclub	GKS Bełchatów
Jacek Kuranty	currentclub	Siarka Tarnobrzeg
Łukasz Gikiewicz	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Matt Jess	currentclub	Exeter Chiefs
Ihor Kryvobok	currentclub	FC Smorgon
Mark Lilley	currentclub	Bristol Rugby
Scott Hobson	currentclub	Bath Rugby
Nemanja Andrić	currentclub	Újpest FC
Radomir Koković	currentclub	Shanghai JuJu Sports F.C.
Tomislav Pajović	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Jan Navrátil	currentclub	SK Sigma Olomouc
Jan Schulmeister	currentclub	SK Sigma Olomouc
Marek Kaščák	currentclub	1
Ondřej Murín	currentclub	1
Martin Blaha	currentclub	SK Sigma Olomouc
Jan Zákostelský	currentclub	Slavia Prague
Yang Boyu	currentclub	Changchun Yatai
Benjamin Vomáčka	currentclub	FC Baník Ostrava
Pavel Šultes	currentclub	FK Mladá Boleslav
Predrag Luka	currentclub	FK Mladost Lučani
Marko Ranđelović	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Jovan Radivojević	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Bojan Mališić	currentclub	South China AA
Pedro Pablo Hernández	currentclub	Celta de Vigo
Nick Kalmar	currentclub	Arema Cronus
Tal Ben Haim	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Rémi Amieux	currentclub	Red Star F.C.
Joost Ebergen	currentclub	FC Oss
Simon Alcott	currentclub	Exeter Chiefs
Luciano Narsingh	currentclub	PSV Eindhoven
Jung Dae-sun	currentclub	FC Anyang
Chris Budgen	currentclub	Exeter Chiefs
Lee Yong	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Cristian Bălgrădean	currentclub	CS Concordia Chiajna
Stanislav Kuzma	currentclub	ND Beltinci
Hwang Il-su	currentclub	Jeju United FC
Nenad Milovanović	currentclub	FK Mladost Lučani
André Schürrle	currentclub	Borussia Dortmund
Kerem Bulut	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Paul Watson	currentclub	Falkirk F.C.
Marcos Argüello	currentclub	Oriente Petrolero
Cristian Omar Díaz	currentclub	Deportivo Morón
Lee Hyun-woong	currentclub	Super Power Samut Prakan F.C.
Adolphe Teikeu	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Richard Stolte	currentclub	Free agent
Diederik Bangma	currentclub	BV Cloppenburg
Farès Hamiti	currentclub	MC Oujda
Jorge Báez	currentclub	Resende Futebol Clube
Given Singuluma	currentclub	TP Mazembe
Dariusz Jarecki	currentclub	Górnik Łęczna
Łukasz Tymiński	currentclub	Górnik Łęczna
Piotr Kulpaka	currentclub	Mysen Idrettsforening
Agustín Battipiedi	currentclub	CD Sariñena
Robert Wojsyk	currentclub	Polonia Bytom
Vladimir Milenković	currentclub	FK Sinđelić Beograd
Dor Malul	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Marius Helle	currentclub	Bryne FK
Gjermund Åsen	currentclub	Tromsø IL
William de Mattia	currentclub	MYPA
Kyle Jacobs	currentclub	Queen of the South F.C.
Cristian Edgardo Álvarez	currentclub	C.D. FAS
Rhys Taylor	currentclub	A.F.C. Fylde
Michal Zeman	currentclub	FK Ústí nad Labem
David Brunclík	currentclub	FK Mladá Boleslav
Jakub Vojta	currentclub	FK Baník Most
Jan Bořil	currentclub	SK Slavia Prague
Pavel Pilík	currentclub	FK Bohemians Prague
Václav Procházka	currentclub	Osmanlıspor
Luděk Pernica	currentclub	FK Jablonec
Rostislav Šamánek	currentclub	1
David Bartek	currentclub	Bohemians 1905
Jiří Huška	currentclub	1
Martin Jirouš	currentclub	Wiener Sport-Club
Tomáš Pilík	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Josef Jindřišek	currentclub	Bohemians 1905
Jan Kalabiška	currentclub	FK Mladá Boleslav
Pavel Lukáš	currentclub	Bohemians 1905
Jan Štohanzl	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Oliver Feldballe	currentclub	FC Fredericia
Ionuț Boșneag	currentclub	FC Astra Giurgiu
Hélder Castro	currentclub	Olympiakos Nicosia
Simen Wangberg	currentclub	Tromsø IL
Rui Norinho	currentclub	U.D. Sousense
Denis Mustafaraj	currentclub	KF Laçi
Sajmir Kastrati	currentclub	KF Adriatiku Mamurrasi
Eduart Tanushaj	currentclub	KF Adriatiku Mamurrasi
Zhao Mingjian	currentclub	Shandong Luneng
Léa Le Garrec	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Petar Franjic	currentclub	Hume City FC
Mathias Wichmann	currentclub	Viborg FF
Jonas Knudsen	currentclub	Ipswich Town F.C.
Jakob Ahlmann Nielsen	currentclub	AaB Fodbold
Jesper Bøge Pedersen	currentclub	Hobro IK
Mads Dittmer Hvilsom	currentclub	Esbjerg fB
István Sipeki	currentclub	Szolnoki MÁV FC
Ádám Weitner	currentclub	FC Tatabánya
Konstantinos Kritikos	currentclub	Episkopi F.C.
Marcello Fiorentini	currentclub	FC Hanau 93
Antonio Gómez Pérez	currentclub	Newcastle United F.C.
Barış Ataş	currentclub	Diyarbakır Büyükşehir Belediyespor
Yakup Bugun	currentclub	Pendikspor
Rajko Rep	currentclub	LASK Linz
Matija Škarabot	currentclub	ND Gorica
Zdeněk Kroča	currentclub	FC Tescoma Zlín
Saša Božičič	currentclub	A.Š.D. Vesna
Yağmur Koçyiğit	currentclub	Fenerbahçe
Cosmin Matei	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Ian Clark	currentclub	Marske United joined in September 2016
Ante Kulušić	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Matej Rapnik	currentclub	Nonthaburi F.C.
Goran Cvijanović	currentclub	NK Celje
Rok Kronaveter	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Dejan Gerić	currentclub	NK Triglav Kranj
Nikola Tolimir	currentclub	NK Rudar Velenje
Blaž Božič	currentclub	NK Šenčur
Gabriel Popa	currentclub	FC Dunărea Călărași
Nisso Kapiloto	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Ovidiu Marius Mihalache	currentclub	CSM Politehnica Iași
Claudiu Tudor	currentclub	FC Petrolul Ploiești
Daniel Vădrariu	currentclub	ACS Poli Timișoara
Josip Landeka	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Kristiyan Velinov	currentclub	FC Oborishte
Adrian Chomiuk	currentclub	Asker Fotball
Ladislav Rybánsky	currentclub	ŠKF Sereď
Tomáš Kalas	currentclub	Fulham F.C.
Diego Terrazas	currentclub	Club Real Potosí
Tomi Kostadinov	currentclub	FC Pirin Gotse Delchev
Christopher Mfuyi	currentclub	Servette FC
Maurizio Sarri	currentclub	S.S.C. Napoli
Saïd Aït-Bahi	currentclub	USL Dunkerque
Nadine Kraus	currentclub	VfL Bochum
Valentin Sandu	currentclub	CSO Plopeni
Sorin Strătilă	currentclub	FC UTA Arad
Drew Locke	currentclub	London Scottish FC
Alexandru Stan	currentclub	FC Astra Giurgiu
Juan José Barros	currentclub	Unión Comercio
Lefteris Intzoglou	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
José Bordalás	currentclub	Getafe CF
Roland Bergkamp	currentclub	Sparta Rotterdam
Karim Mossaoui	currentclub	TPP Rotterdam
Luiz Otávio Santos de Araújo	currentclub	Suphanburi F.C.
Mariusz Przybylski	currentclub	Górnik Zabrze
Matthew Lowe	currentclub	Nantwich Town F.C.
Oktay Delibalta	currentclub	Şanlıurfaspor
Ramazan Köse	currentclub	Kasımpaşa S.K.
Ercüment Kafkasyalı	currentclub	Kardemir Karabükspor
Ahmed Akaïchi	currentclub	Ittihad FC
William Alves	currentclub	Al-Batin F.C.
Juuso Simpanen	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Severi Paajanen	currentclub	FC Inter Turku
Emmanuel Emenike	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Valtteri Moren	currentclub	Waasland-Beveren
Prisca Steinegger	currentclub	FC Zürich Frauen
Cleiton Januário Franco	currentclub	MAS Fez
Raphael Stănescu	currentclub	FC Voluntari
David Ramadingaye	currentclub	AC Oulu
Bamba Drissa	currentclub	FC Vaslui
Richard Baxter	currentclub	Exeter Chiefs
Ika Meporia	currentclub	FC Arsenal Kyiv
Mourad N'Zif	currentclub	FC Red Star Saint-Ouen
Tomáš Kazár	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Felipe Azevedo	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Kalle Kauppi	currentclub	FC Inter Turku
Koko Sakibo	currentclub	Eagles F.C.
Marcel Appiah	currentclub	VfL Osnabrück
Christian Supusepa	currentclub	Sparta Rotterdam
Artem Hromov	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Geoffry Hairemans	currentclub	Royal Antwerp FC
Maikel Kieftenbeld	currentclub	Birmingham City F.C.
Darryl Lachman	currentclub	Willem II
Aleksei Kontsedalov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Lee Hyun-ho	currentclub	Daejeon Citizen
Magomed Ozdoyev	currentclub	FC Rubin Kazan
Sharif Mukhammad	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Jeroen Veldmate	currentclub	Viborg FF
Vladimir Yuryevich Sobolev	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Peter Majerník	currentclub	FK Inter Bratislava
Felipe Gallegos	currentclub	Club Necaxa
Yang Yu	currentclub	Liaoning Whowin
Osee Diboma	currentclub	Narathiwat FC
Frédéric Bong	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Frédéric Marques	currentclub	SR Colmar
Noui Laïfa	currentclub	SR Colmar
Stefan Velev	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Jeong Hyuk	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Nathaniël Will	currentclub	De Graafschap
Jang Won-seok	currentclub	Daejeon Citizen
Carlos Rivera Flores	currentclub	Puebla FC
Sofiane Bencharif	currentclub	WA Tlemcen
Andrey Almeida	currentclub	Sport Huancayo
Javier Aquino	currentclub	Tigres UANL
José Zacarías Antonio	currentclub	Deportivo Coatepeque
Cumhur Yılmaztürk	currentclub	Gümüşhanespor
Alejandro Kruchowski	currentclub	Primera B Metropolitana
Santiago García	currentclub	SV Werder Bremen
Ersin Durgut	currentclub	Fenerbahçe Grundig
Kemal Kayhan	currentclub	Fenerbahçe Grundig
Christina Sampanidis	currentclub	ŽFK Mašinac PZP Niš
Karan Atwal	currentclub	Gangtok Himalayan S.C.
Ashim Biswas	currentclub	Mohammedan Sporting Club
Harun Tekin	currentclub	Bursaspor
Biswajit Saha	currentclub	Atletico de Kolkata
Jacken Sebastien	currentclub	Mohun Bagan AC
Kingshuk Debnath	currentclub	Atlético de Kolkata
Sagram Mandi	currentclub	Mohun Bagan AC
Souvik Chakraborty	currentclub	Delhi Dynamos FC
Satish Kumar Jr	currentclub	Mohun Bagan AC
Surabuddin Mullick	currentclub	Mohun Bagan AC
Shilton Paul	currentclub	Atlético de Kolkata
Sheikh Azim	currentclub	Mohammedan Sporting Club
Asmir Avdukić	currentclub	FK Borac Banja Luka
Ángel Sanabria	currentclub	Heredia Jaguares de Peten
Élmer Ponciano	currentclub	Universidad de San Carlos
Maynor Dávila	currentclub	Juventud Retalteca
Rémi Mulumba	currentclub	Gazélec Ajaccio
Bruno Pesce	currentclub	Pol. Olympia Agnonese
Ji So-yun	currentclub	Chelsea L.F.C.
Juan Guzman	currentclub	Patriotas F.C.
Tyler Ruthven	currentclub	Jacksonville Armada FC
Alexander Stephan	currentclub	1
Sam Harrison	currentclub	Leicester Tigers
Andrea Lisuzzo	currentclub	A.C. Pisa 1909
Manny Smith	currentclub	Gateshead F.C.
Imre Gellei	currentclub	Puskás Ferenc Labdarúgó Akadémia
Samuli Kaivonurmi	currentclub	KuPS
Brendan Hamill	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Leandro Antonio Martínez	currentclub	Szombathelyi Haladás
Mickaël Le Bihan	currentclub	OGC Nice
Afrim Taku	currentclub	KF Tirana
Valtter Laaksonen	currentclub	Vaasan Palloseura
Luis César Sampedro	currentclub	CD Lugo
Nelson Morales	currentclub	Club Xelajú MC
Evans Soligo	currentclub	Paganese Calcio 1926
Bohdan Butko	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Lasse Sobiech	currentclub	FC St. Pauli
Fernando Gaúcho	currentclub	Clube Esportivo Bento Gonçalves
Mikkel Cramer	currentclub	Silkeborg IF
Yevgeni Cheremisin	currentclub	Neftchi FK
Kim Böling	currentclub	Vaasan Palloseura
Anton Khodyrev	currentclub	FC Sokol Saratov
Murad Kurbanov	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Magomed Abidinov	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Artyom Anisimov	currentclub	FC Volga Nizhny Novgorod
Maksim Zhestkov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Magomed Adayev	currentclub	FC Angusht Nazran
Aslan Dashayev	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Tarko Islamov	currentclub	FC Terek Grozny
Khalid Kadyrov	currentclub	FC Terek Grozny
Apti Akhyadov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Clayton Michel Afonso	currentclub	Hong Kong Rangers FC
Olivier Rambo	currentclub	AS Illzach Modenheim
Sebastian Neumann	currentclub	Würzburger Kickers
Marko Đorđević	currentclub	Auckland City FC
Freddy Hall	currentclub	Limerick F.C.
Diogo Silvestre	currentclub	Peñarol
Casemiro	currentclub	Real Madrid C.F.
Samuel Firmino de Jesus	currentclub	Busan IPark
Ledian Memushaj	currentclub	Delfino Pescara 1936
Benik Afobe	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Egidio Notaristefano	currentclub	Carpi F.C. 1909
Steeve Gerard Fankà	currentclub	Luftetari Gjirokaster
Jules Hamidou	currentclub	SR Delémont
Fernando Massiel Santana	currentclub	Zacatepec
Jan Olde Riekerink	currentclub	Galatasaray S.K.
Guy Mercer	currentclub	Bath Rugby
Ignacio Elosu	currentclub	Exeter Chiefs
Jean-Jacques Kilama	currentclub	Tianjin Quanjian F.C.
Paweł Czoska	currentclub	Gryf Wejherowo
Piotr Robakowski	currentclub	Arka Gdynia
Rafał Siemaszko	currentclub	Arka Gdynia
Wojciech Wilczyński	currentclub	Bytovia Bytów
Maciej Szmatiuk	currentclub	Górnik Łęczna
Norbert Witkowski	currentclub	Górnik Zabrze
Li Hon Ho	currentclub	Tai Po FC
André Francisco Williams Rocha da Silva	currentclub	PDRM FA
Mërgim Hereqi	currentclub	Drammen FK
Ye Jia	currentclub	Tai Po FC
Craig Dootson	currentclub	Salford City F.C.
Men Yang	currentclub	Lijiang Jiayunhao
Emirhan Ergün	currentclub	Sarıyer S.K.
Essaïd Belkalem	currentclub	US Orléans
Dirceu Lucas de Abreu Santos	currentclub	Mirassol FC
Saul Halpin	currentclub	Hawke's Bay United FC
José Moragón	currentclub	UE Llagostera
Zhang Chenglin	currentclub	Beijing Renhe
Miguel Ángel Ponce	currentclub	C.D. Guadalajara
Mohammad Omar	currentclub	Mumbai Tigers
Zeca	currentclub	Panathinaikos FC
Gonzalo Gil	currentclub	Defensores de Belgrano
Rony Hanselmann	currentclub	FC Balzers
Cengiz Biçer	currentclub	Yomraspor
Fernando Recio	currentclub	Hong Kong Rangers FC
Jason Marcano	currentclub	Central FC
Georgi Hashev	currentclub	FC Sozopol
Casper Sloth	currentclub	AaB Fodbold
Ezequiel Muñoz	currentclub	Genoa C.F.C.
Nguyễn Thế Anh	currentclub	XSKT Cần Thơ F.C.
Axel Kolle	currentclub	Bærumsløkka FK
Matthew Rees	currentclub	Afan Lido F.C.
Amjad Radhi	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Mateusz Żytko	currentclub	Cracovia
Salih Altın	currentclub	FSV Duisburg
Aleksandar Bashliev	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Lorgio Suarez	currentclub	Club Blooming
Jerome Ogbuefi	currentclub	JS Hercules
Zainadine Júnior	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Leah Fortune	currentclub	Orlando Pride
Ruslan Ivanov	currentclub	PFC Litex Lovech
Zülfiye Gündoğdu	currentclub	Beşiktaş Women's Volleyball Team
Mitchel Megginson	currentclub	Cove Rangers F.C.
Sam Malsom	currentclub	Omonia Aradippou
Andriy Pisniy	currentclub	Mash'al Mubarek
Li Lei	currentclub	Beijing Guoan
Álex Ortiz	currentclub	CD Mirandés
Charalampos Mavrias	currentclub	Karlsruher SC
Giuseppe De Feudis	currentclub	U.S. Arezzo
Uwaldo Pérez	currentclub	Universidad de San Carlos
Neriman Özsoy	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
David García Mitogo	currentclub	SD Compostela
Yang Joon-a	currentclub	Jeonnam Dragons
Juan Domínguez Lamas	currentclub	RCD Mallorca
Jo Jae-cheol	currentclub	Seongnam FC
Amedeo Calliari	currentclub	A.S.D. Mori Santo Stefano
Iulian Bursuc	currentclub	FC Dacia Chişinău
Petr Faldyna	currentclub	FK Senica
Gevorg Badalyan	currentclub	FC Hlučín
Jader da Silva Brazeiro	currentclub	Naft Tehran F.C.
Tornike Gorgiashvili	currentclub	FC Chikhura Sachkhere
Rodolfo Córdoba	currentclub	C.D. FAS
Wando da Costa Silva	currentclub	Vila Nova Futebol Clube
Shuhei Hotta	currentclub	Blaublitz Akita
Rodrigo Antônio Lopes Belchior	currentclub	Associação Atlética Luziânia
Serhiy Shevchuk	currentclub	FC Vitebsk
Hossein Mahini	currentclub	Persepolis F.C.
Nova Arianto	currentclub	Pelita Bandung Raya
Muhammad Ridwan	currentclub	Sriwijaya FC
Ismo Vorstermans	currentclub	SV Spakenburg
Serhiy Yavorskyi	currentclub	FC Tobol
Serhat Köksal	currentclub	DHC Delft
Danny van der Ree	currentclub	ADO Den Haag
František Kubík	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Stanislav Mykytsey	currentclub	PFC Oleksandriya
Sergio León	currentclub	CA Osasuna
Álvaro Jiménez	currentclub	Aurora F.C.
Rasoul Kor	currentclub	Sanat Naft Novin Abadan F.C.
Twahir Muhiddin	currentclub	Bandari F.C.
Adrián	currentclub	West Ham United F.C.
José Cañas	currentclub	PAOK FC
Cristian Borja	currentclub	América de Cali
David Crawford	currentclub	Free agent
Hariono	currentclub	Persib Bandung
Brimah Razak	currentclub	Córdoba CF
Arif Suyono	currentclub	Arema Cronus F.C.
Talaohu Musafri	currentclub	Sriwijaya FC
Vahid Paloch	currentclub	Machine Sazi Tabriz F.C.
Brian McQueen	currentclub	St Roch's F.C.
Frédéric Mendy	currentclub	Ulsan Hyundai
Masoud Nazarzadeh	currentclub	Padideh Shandiz F.C.
Ryosuke Tone	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Kosuke Uchida	currentclub	Kyoto Shiko Club
Vinko Buden	currentclub	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Stanimir Andonov	currentclub	FC Dobrudzha Dobrich
Sven Boy	currentclub	VfR Neumünster
Petr Stoilov	currentclub	1
Cristiano Roland	currentclub	S.C. Beira-Mar
Irakli Logua	currentclub	FSK Dolgoprudny
Engelver Herrera	currentclub	Antigua GFC
Eugenio Mena	currentclub	São Paulo FC
Juho Nykänen	currentclub	Kotkan Työväen Palloilijat
Ahmad Hassanzadeh	currentclub	Saba Qom F.C.
Franko Andrijašević	currentclub	HNK Rijeka
Matej Jonjić	currentclub	Incheon United FC
Chad Prince	currentclub	Adelphi University
Shotaro Ihata	currentclub	Albirex Niigata Singapore FC
Dario Rugašević	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Achmad Jufriyanto	currentclub	Sriwijaya FC
Bùi Tấn Trường	currentclub	Bình Dương F.C.
Roberto Punčec	currentclub	1
Kévin Barré	currentclub	USSA Vertou
Loïc Nego	currentclub	Videoton FC
Tamás Rubus	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Thomas Kurz	currentclub	FC Ingolstadt II
Juan José Castillo	currentclub	CSD Municipal
Julian Leist	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Denis Tonucci	currentclub	F.C. Bari 1908
Nicolas Jüllich	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Michael Morton	currentclub	SuperSport United F.C.
Fouad Bachirou	currentclub	Östersunds FK
Kevin Kelbie	currentclub	Linlithgow Rose F.C.
Antonio Sánchez Cabeza	currentclub	CD Toledo
Laurențiu Petean	currentclub	ACS Dacia Unirea Brăila
Gonçalo Silva	currentclub	C.F. Os Belenenses
Plamen Krachunov	currentclub	Ethnikos Achna FC
Shahdon Winchester	currentclub	Murciélagos F.C.
Tsvetan Yotov	currentclub	POFC Rakovski
Eduardo Acevedo	currentclub	Deportivo Coatepeque
Hironori Nishi	currentclub	Kamatamare Sanuki
Andy Hubert	currentclub	Bonner SC
Manuel Zeitz	currentclub	1
Ufuk Özbek	currentclub	Rot Weiss Ahlen
Claude Parfait Ngon A Djam	currentclub	Bosnia FC Pemalang
Nicola Caccia	currentclub	ACF Fiorentina
Hong Jeong-ho	currentclub	Jiangsu Suning
Jordi Tarrés	currentclub	Hong Kong Rangers FC
Giuseppe Pisano	currentclub	Borussia Mönchengladbach II
Dani Cancela	currentclub	Kitchee SC
Jonathan Zydko	currentclub	UN Käerjéng 97
Christoph Buchner	currentclub	TuS Koblenz
Giorgi Bakhtadze	currentclub	Győri ETO FC
Serhiy Ferenchak	currentclub	FC SKChF Sevastopol
Ruslan Mostovyi	currentclub	FC Zakarpattia Uzhhorod
Ladule Lako LoSarah	currentclub	FC Inter Leipzig
Nadia Centoni	currentclub	Galatasaray S.K.
Tony Sinclair	currentclub	Dulwich Hamlet F.C.
Hélder Pelembe	currentclub	Orlando Pirates
Álex Colorado	currentclub	UE Llagostera
Eduardo Jumisse	currentclub	C.D. Primeiro de Agosto
Alexander N'Doumbou	currentclub	Free Agent
Almir Bekić	currentclub	FK Sarajevo
Ivaylo Gerdzhikov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Jorge Chula	currentclub	FC Žalgiris
Jorge Santos Silva	currentclub	Al-Batin
Francis Ouma	currentclub	Sony Sugar F.C.
Marcel Holzmann	currentclub	SKN St. Pölten
Matteo Ciofani	currentclub	Frosinone Calcio
Paweł Kapsa	currentclub	Free agent
Damian Szuprytowski	currentclub	Lechia Gdańsk
Vytautas Andriuškevičius	currentclub	Portland Timbers
Deleu	currentclub	Manchester United
Francesco Checcucci	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Tim Kister	currentclub	SV Sandhausen
Thomas Franke	currentclub	FC Viktoria 1889 Berlin
Patrick Phungwayo	currentclub	Orlando Pirates
Emerson Ramos Borges	currentclub	Calcio Padova
Gustavo Salgueiro de Almeida Correia	currentclub	FC Edmonton
Wellington Júnior	currentclub	FC Wil 1900
Zé Luís	currentclub	C.F. União
Jajang Mulyana	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Dzsenifer Marozsán	currentclub	Olympique Lyonnais
Ryota Hayasaka	currentclub	Sagan Tosu
Artem Kychak	currentclub	FC Volyn Lutsk
Rafał Janicki	currentclub	Lechia Gdańsk
Vladimir Pekin	currentclub	Vidima Rakovski
Dobri Dobrev	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Sebastian Małkowski	currentclub	Frickley Athletic F.C.
Jörg Schwanke	currentclub	Hertha BSC II
Daniel Ciofani	currentclub	Frosinone Calcio
Kostadin Adzhov	currentclub	PFC Septemvri Sofia
Yancho Andreev	currentclub	FC Botev Ihtiman
Marcin Pietrowski	currentclub	Piast Gliwice
Aleksandar Kraev	currentclub	PFC Cherno More Varna
Piotr Wiśniewski	currentclub	Lechia Gdańsk
Krzysztof Bąk	currentclub	Bytovia Bytów
Alessandro Marotta	currentclub	Robur Siena
Waynne Phillips	currentclub	Elements Cefn Druids A.F.C.
Souleymane Dembélé	currentclub	Stade Malien
Naoyuki Fujita	currentclub	Vissel Kobe
Masato Yoshihara	currentclub	Cambodia Tiger FC
Toshiya Sueyoshi	currentclub	Avispa Fukuoka
Hisham Zuabi	currentclub	Hapoel Umm al-Fahm F.C.
Peter Tomko	currentclub	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Jerónimo Morales Neumann	currentclub	Club Atlético Tigre
Svenja Huth	currentclub	1. FFC Turbine Potsdam
Rafael Galhardo	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Nicolas Hasler	currentclub	FC Vaduz
Sandro Wieser	currentclub	Reading F.C.
Yongki Aribowo	currentclub	PS Barito Putera
Dilara Bilge	currentclub	JT Marvelous
Gözde Dal	currentclub	TED Kolejliler
Burcu Bircan	currentclub	Galatasaray Women's Volleyball Team
Seda Uslu Eryüz	currentclub	Fenerbahçe Universal
Funda Bilgi	currentclub	Galatasaray Women's Volleyball Team
Merve Dalbeler	currentclub	Fenerbahçe
Yağız Göktuğ Taşbulak	currentclub	Kartalspor
Jakub Zejglic	currentclub	Bytovia Bytów
Jakub Popielarz	currentclub	Stal Stalowa Wola
Mohamed Bangura	currentclub	Dalian Yifang F.C.
Kazuki Yamaguchi	currentclub	Avispa Fukuoka
Chris Mavinga	currentclub	FC Rubin Kazan
Dean Kelly	currentclub	Bray Wanderers F.C.
Atila Turan	currentclub	Stade de Reims
Dennis Appiah	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Marin Matoš	currentclub	FK Žalgiris
Tamás Egerszegi	currentclub	Diósgyőri VTK
João Maria Lima do Nascimento	currentclub	Ceará Sporting Club
Emil Mihaylov	currentclub	PFC Cherno More Varna
Marco Martini	currentclub	Santarcangelo Calcio
Cédric Soares	currentclub	Southampton F.C.
Attila Kovács	currentclub	Ceglédi VSE
István Nagy	currentclub	Szolnok
Tamás Csehi	currentclub	Dunaújváros PASE
Tamás Kiss	currentclub	Paksi SE
Zhang Chi	currentclub	Shandong Luneng
Marcus Vinicius	currentclub	Arka Gdynia
Grzegorz Kuświk	currentclub	Lechia Gdańsk
Adrian Świątek	currentclub	Sandecja Nowy Sącz
Mariusz Zawodziński	currentclub	Widzew Łódź
Bartłomiej Bartosiak	currentclub	GKS Bełchatów
Łukasz Bocian	currentclub	GKS Tychy
Aaron Connolly	currentclub	BSC Glasgow F.C.
Vincent Sasso	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Ian McShane	currentclub	Ross County F.C.
Spas Georgiev	currentclub	FC Dunav Ruse
Gavin Reilly	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Marcin Wodecki	currentclub	GKS Tychy
Denis Abdulahi	currentclub	FC Viikingit
Joel Hodgson	currentclub	Newcastle Falcons
José Manuel Velázquez	currentclub	F.C. Arouca
Emil Martinov	currentclub	PFC Slavia Sofia
André Caetano Gonçalves	currentclub	FC Schaffhausen
Viktor Noring	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Tsvetomir Todorov	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Petar Vankov	currentclub	Botev Lukovit
Denny Herzig	currentclub	Free agent
Florian Grossert	currentclub	VfB Auerbach
Marco Verratti	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Bartosz Ława	currentclub	Arka Gdynia
Saliou Ciss	currentclub	Valenciennes FC
Paul Pogba	currentclub	Manchester United F.C.
Ryosuke Kawanabe	currentclub	Gainare Tottori
Hiromichi Katano	currentclub	Sukhothai F.C.
Miloš Kosanović	currentclub	Standard de Liège
Wojciech Łuczak	currentclub	Górnik Zabrze
Mahir Jasem	currentclub	Hatta Club
Paul Grischok	currentclub	Berliner AK
Bartosz Kaniecki	currentclub	Wisła Płock
Boris Leutar	currentclub	HNK Cibalia
Tom Mansharov	currentclub	Free Agent
Stephen Roche	currentclub	Long Island Rough Riders
Dimitar Todorov	currentclub	Vidima-Rakovski
Ard van Peppen	currentclub	Roda JC Kerkrade
Lucas Digne	currentclub	FC Barcelona
Georgi Hristov	currentclub	F.C. Dimitrovgrad
Atanas Dzhambazki	currentclub	FC Montana
Borislav Stoyanov	currentclub	TV Wackersdorf
Li Wenbo	currentclub	Shanghai Shenhua
Sui Donglu	currentclub	Chongqing Lifan F.C.
Cédric Bakambu	currentclub	Villarreal CF
Tomoki Hidaka	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Shinya Sato	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Khalid Darwish	currentclub	Emirates Club
Rumen Lapantov	currentclub	PFC Pirin Gotse Delchev
Maciej Jankowski	currentclub	Piast Gliwice
Rodrigo Ríos Lozano	currentclub	Córdoba CF
Ge Wei	currentclub	Jiangsu Sainty
Deniz Mujić	currentclub	FC Chiasso
Özkan Karabulut	currentclub	Keçiörengücü
Gilson Silva Goes	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
David Lazari	currentclub	Novorizontino
Oscar Lewicki	currentclub	Malmö FF
Yavor Ivanov	currentclub	OFC Sliven 2000
Ivan Kokonov	currentclub	PFC Cherno More Varna
Valentin Veselinov	currentclub	FC Levski Karlovo
Simon Moore	currentclub	Sheffield United F.C.
Ronaldo Alves	currentclub	Sport Club do Recife
Daniel Souza de Jesus	currentclub	HB Køge
Ronaldo Conceição	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Marquinhos Gabriel	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Ninoslav Parmaković	currentclub	NK Slavonija Požega
Conor Doyle	currentclub	Colorado Rapids
Mário Sérgio Santos Costa	currentclub	Esporte Clube Vitória
Juan Jesus	currentclub	Roma
Ernesto Goñi	currentclub	Racing Club de Montevideo
Leandro Damião	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Adalberto Román	currentclub	Club Atlético River Plate
Matías Cabrera	currentclub	G.D. Estoril Praia
Christian Núñez	currentclub	Independiente del Valle
Rodrigo Gonçalves de Oliveira Lopes Silva	currentclub	Ang Thong F.C.
Edward Sadomba	currentclub	Al-Ahly SC
Kostantinos Errikos	currentclub	Peramaikos F.C.
Martí Riverola	currentclub	Foggia Calcio
Tihomir Kanev	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Oumare Tounkara	currentclub	LB Châteauroux
Kristiyan Hristiyanov	currentclub	PFC Nesebar
Marián Jarabica	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Katie Schoepfer	currentclub	Boston Breakers
Raphael Augusto	currentclub	Chennaiyin FC
Moacir Costa da Silva	currentclub	Zob Ahan F.C.
Adrián Zela	currentclub	Deportivo Municipal
André Martins	currentclub	Olympiacos F.C.
Kim Tae-hwan	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Jermaine McGlashan	currentclub	Southend United F.C.
Nguyễn Hoàng Vương	currentclub	Navibank Saigon F.C.
Phùng Công Minh	currentclub	Bình Dương F.C.
Abdulrahman Akkari	currentclub	Al-Safa' SC
Mohammad Istanbuli	currentclub	Free Agent
David Laly	currentclub	Persib Bandung
Ross Worner	currentclub	Sutton United F.C.
Francis Bossman	currentclub	FK Mornar
Irfan Raditya	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Güven Güneri	currentclub	Elazığspor
Marcel Rømer	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Andrew Bond	currentclub	A.F.C. Fylde
Nikolay Rusev	currentclub	PFC Nesebar
Bartosz Kopacz	currentclub	Górnik Zabrze
Vladimír Balát	currentclub	Stord IL
Maciej Mańka	currentclub	Górnik Zabrze
Halil Çolak	currentclub	İstanbulspor A.Ş.
Maciej Bębenek	currentclub	GKS Katowice
Nadir Çiftçi	currentclub	Celtic F.C.
Joey Suk	currentclub	Go Ahead Eagles
Jimmy Spencer	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Jack Hunt	currentclub	Sheffield Wednesday
Kyle Bennett	currentclub	Portsmouth F.C.
Leigh Franks	currentclub	Scarborough Athletic F.C.
Danny Kelly	currentclub	Cambridge City F.C.
Ricky Holmes	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Luke Hyam	currentclub	Ipswich Town F.C.
Nick Wood	currentclub	Ossett Town F.C.
Cameron Stewart	currentclub	Ipswich Town F.C.
Miquel Nelom	currentclub	Feyenoord
Ahmed Hassan Mekky	currentclub	Zamalek SC
Harry Novillo	currentclub	Manisaspor
Andréa Fileccia	currentclub	Maritzburg United F.C.
Nayib Lagouireh	currentclub	Free agent
Frédéric Bulot	currentclub	Stade de Reims
Antonio Luna	currentclub	SD Eibar
Milan Bogunović	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Brian Smikle	currentclub	Stourbridge F.C.
Kieran Trippier	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Jerson Cabral	currentclub	SC Bastia
Marcos Rojo	currentclub	Manchester United F.C.
Lawrie Wilson	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Michael Bostwick	currentclub	Peterborough United F.C.
Kamil Rado	currentclub	Garbarnia Kraków
César Arias	currentclub	Once Caldas
Alexander López	currentclub	Khaleej FC
Manuel Sima	currentclub	CD Utrillas
David Alejandro Rojina	currentclub	El Tanque Sisley
Mário Rui	currentclub	Roma
Andrey Galabinov	currentclub	Novara Calcio
Maciej Makuszewski	currentclub	Lech Poznań
Jan Pawłowski	currentclub	FK AS Trenčín
Sérgio Paulico	currentclub	S.C. Covilhã
Ivan Castiglia	currentclub	Vicenza Calcio
Jakub Słowik	currentclub	Pogoń Szczecin
Timothy Anjembe	currentclub	Bình Dương F.C.
Richárd Frank	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Tamás Tajthy	currentclub	Újpest FC
Balázs Banai	currentclub	Kozármisleny SE
Florence Dadson	currentclub	Robert Morris University
Sam Deering	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Danny Philliskirk	currentclub	Blackpool F.C.
Rob Sinclair	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Jack Midson	currentclub	Braintree Town F.C.
Gilmak	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Fernando Uribe	currentclub	Deportivo Toluca
Omar Benzerga	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Jhonnier González	currentclub	América de Cali
Asqar Jadigerov	currentclub	FK Andijan
Gilcimar Chaves Caetano	currentclub	Vila Nova Futebol Clube
Željko Kljajević	currentclub	Aalesunds FK
Arild Østbø	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Valon Berisha	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Fredrik Haugen	currentclub	SK Brann
Fernando Martínez Perales	currentclub	FC Banants
Miro Major	currentclub	Metro F.C.
George Kwasi Semakor	currentclub	Al-Gharrafa Sports Club
Cvijetin Blagojević	currentclub	FK Drina Zvornik
Cvijetin Blagojević	currentclub	Coach
Neto Berola	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Alex Cisak	currentclub	Leyton Orient F.C.
Ben Purkiss	currentclub	Port Vale F.C.
Dave Syers	currentclub	Darlington 1883
Naser Azarkeyvan	currentclub	Paykan F.C.
Joe Oastler	currentclub	Gosport Borough F.C.
Cyrus Christie	currentclub	Derby County F.C.
Lee Brown	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Jonson Clarke-Harris	currentclub	Rotherham United F.C.
Martin Riley	currentclub	Wrexham A.F.C.
Mike Cestor	currentclub	SAS Épinal
Jonathan McDonald	currentclub	L.D. Alajuelense
Mike Green	currentclub	Gloucester City A.F.C.
Martin Mikovič	currentclub	FC Spartak Trnava
Lee Cox	currentclub	Stevenage F.C.
Pedrão	currentclub	América Futebol Clube
Álvaro Morata	currentclub	Real Madrid C.F.
Kendell McFayden	currentclub	FC Buffalo
Bailey Wright	currentclub	Preston North End F.C.
Artis Lazdiņš	currentclub	FK Jelgava
Ahmed Tawfik	currentclub	Zamalek SC
Johan Juansyah	currentclub	Persikabo Bogor
Alexandru Munteanu	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Andrei Bozeșan	currentclub	Free agent
Curtis Nelson	currentclub	Oxford United F.C.
Jordi Masip	currentclub	FC Barcelona
Sergi Gómez	currentclub	Celta de Vigo
Tomáš Mikinič	currentclub	ŠKF Sereď
Garyn Preen	currentclub	Cinderford Town F.C.
Martin John	currentclub	Ontinyent CF
Francisco Castro Gamboa	currentclub	Deportes Antofagasta
Shoja' Khalilzadeh	currentclub	Sepahan Isfahan F.C.
Morteza Aziz-Mohammadi	currentclub	Giti Pasand Isfahan F.C.
Hadi Bolouri	currentclub	Pas Hamedan F.C.
Rasoul Navidkia	currentclub	Sepahan F.C.
Omid Ebrahimi	currentclub	Esteghlal Tehran FC
Jordan Obita	currentclub	Reading F.C.
Mark Creighton	currentclub	Southport F.C.
Alessandro Salvi	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Manuel Daffara	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Andrea Offredi	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Nam Joon-jae	currentclub	Seongnam FC
Kim Young-gwon	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Bebé	currentclub	SD Eibar
Marcelo Andrés Silva Fernández	currentclub	Real Zaragoza
Alexander Otto	currentclub	1
Manuel Stiefler	currentclub	SV Sandhausen
Marc Lerandy	currentclub	Offenburger FV
Sanjar Kuvvatov	currentclub	Mash'al Mubarek
Andy White	currentclub	Winchester City
Martín Montoya	currentclub	Valencia CF
Carles Planas	currentclub	Celta de Vigo
Arturo Tejada	currentclub	Atlético Huila
Patrick Mouaya	currentclub	Hallescher FC
Markus Müller	currentclub	Teutonia Watzenborn-Steinberg
Selim Aydemir	currentclub	Hallescher FC
Tyrone Barnett	currentclub	AFC Wimbledon
Oliver Norwood	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Bradley Grayson	currentclub	Loyola Meralco Sparks F.C.
Liam Palmer	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Carsten Kammlott	currentclub	Rot-Weiß Erfurt
Daniel Frahn	currentclub	Chemnitzer FC
Conor Shanosky	currentclub	Richmond Kickers
Sajjad Feizollahi	currentclub	Iranjavan F.C.
George Porter	currentclub	Bromley F.C.
Juan Muñiz	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Sergio Álvarez Díaz	currentclub	Sporting de Gijón
Bahman Shirvani	currentclub	Shahin Bushehr F.C.
Roozbeh Shahalidoost	currentclub	Saipa F.C.
Vahid Hamdinejad	currentclub	Naft Tehran
Manoel Messias Silva Carvalho	currentclub	Cruzeiro EC
Bruno Mineiro	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Dmytro Yeremenko	currentclub	FC Obolon-Brovar Kyiv
Ioannis Potouridis	currentclub	AE Larissa FC
Massimiliano Pesenti	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Kyle Hutton	currentclub	St Mirren F.C.
Edu Oriol	currentclub	CD Tenerife
Nolito	currentclub	Manchester City F.C.
Albert Dalmau	currentclub	Hércules CF
Lucas Concistre	currentclub	Santiago Morning
Marko Vidović	currentclub	FK Partizani Tirana
Loïc Abenzoar	currentclub	Fredrikstad FK
Manuel Lanzini	currentclub	West Ham United F.C.
Mohammad Sadegh Taheri	currentclub	Parseh Tehran F.C.
Hamid Kazemi	currentclub	F.C. Khooneh Be Khooneh
Kayleden Brown	currentclub	Stourbridge F.C.
Allam Bello	currentclub	Irapuato FC
Muhammad Isnaini	currentclub	PSPS Pekanbaru
Ian Kabes	currentclub	Persipura Jayapura
Germán Rodríguez	currentclub	Global FC
Hiram Mondragón	currentclub	Cruz Azul Hidalgo
Néstor Araujo	currentclub	Club Santos Laguna
Luis Alanís	currentclub	Cruz Azul
Mohammad Nasuha	currentclub	Cilegon United F.C.
Zulkifli Syukur	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Mauro Belotti	currentclub	A.C. Lumezzane
Maxime Blanchard	currentclub	Shamrock Rovers F.C.
Antonio Donnarumma	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Harry Davis	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Nick Powell	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Jordy Clasie	currentclub	Southampton F.C.
Milan Dević	currentclub	Chonburi F.C.
Jorge Salinas	currentclub	Sportivo Luqueño
Josiah Snelgrove	currentclub	FC Buffalo
Simone Romagnoli	currentclub	Carpi F.C. 1909
Mutala Mohammed	currentclub	Hollywood United Hitmen
Behnam Beyranvand	currentclub	Shahrdari Tabriz F.C.
Mohamed Khoutir Ziti	currentclub	JS Kabylie
Nampalys Mendy	currentclub	Leicester City F.C.
Reza Nasehi	currentclub	Padideh F.C.
Julián Cruz	currentclub	ADI F.C.
Marco Meilinger	currentclub	AaB Fodbold
Majid Gholami	currentclub	Gol Gohar
Calum Green	currentclub	Newcastle Falcons
Airlangga Sutjipto	currentclub	Semen Padang F.C.
Gilang Angga	currentclub	Persiraja
Munadi	currentclub	Pelita Bandung Raya
Siswanto	currentclub	Persebaya Surabaya
Giovanni Scampini	currentclub	A.C. Pavia 1911
Abdou Doumbia	currentclub	U.S. Lecce
Gianluca Lapadula	currentclub	A.C. Milan
Reece Gray	currentclub	Northwich Victoria F.C.
Luca Caldirola	currentclub	SV Werder Bremen
Diyan Bozhilov	currentclub	Dobrudzha Dobrich
Abbas Merdasi	currentclub	Sanat Naft F.C.
Regi Van Acker	currentclub	K.F.C. Dessel Sport
Ali Ghorbani	currentclub	F.C. Shahrdari Bandar Abbas
Omid Alishah	currentclub	Persepolis F.C.
Morteza Pouraliganji	currentclub	Al Sadd SC
Geoff Kellaway	currentclub	Aberystwyth Town F.C.
Jack Redshaw	currentclub	Blackpool F.C.
Sebastian Backer	currentclub	ASV Dachau
Jordi Amat	currentclub	Swansea City A.F.C.
Shaun Knight	currentclub	Bath Rugby
Yann Thomas	currentclub	Gloucester Rugby
Jamie Griffiths	currentclub	Long Melford F.C.
Fanouris Goundoulakis	currentclub	Platanias F.C.
Branko de Tellería	currentclub	Club Atlético Huracán
Mac Barlow	currentclub	Blackpool F.C. Ladies
Güven Varol	currentclub	Mersin İdmanyurdu SK
Merlin Tandjigora	currentclub	Meizhou Hakka F.C.
Éric Tié Bi	currentclub	Stade Brestois 29
Baltasar Rigo	currentclub	CD Llosetense
Jonathan Béhé	currentclub	Warriors FC
Vadym Startsev	currentclub	FC Shakhtar Sverdlovsk
Artem Radionov	currentclub	FC Helios
Steve Watts	currentclub	Sutton United F.C.
Vauvenargues Kehi	currentclub	RC Strasbourg
Leigh Gunn	currentclub	Fraser Park FC
Daniel Schütz	currentclub	SKN St. Pölten
Andreas Tiffner	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Richard Pelletier	currentclub	Stade Plabennecois
Christian Klem	currentclub	Wolfsberger AC
Dario Cedeño	currentclub	Barcelona Sporting Club
Lyle Lakay	currentclub	Bloemfontein Celtic
Juan Luis Anangonó	currentclub	LDU Quito
Mathieu Duhamel	currentclub	Le Havre AC
Fu Bin	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Ali Mombaini	currentclub	Aluminium Hormozgan F.C.
Talal Assiri	currentclub	Al Jabalain
Marcelo dos Santos	currentclub	Esporte Clube Santo André
Charles Pollard	currentclub	North East Stars
Adam Žilák	currentclub	TJ Iskra Borčice
Patrik Mráz	currentclub	Piast Gliwice
Martin Poleť	currentclub	MŠK Rimavská Sobota
Martin Krnáč	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Dennis Christu	currentclub	FK Fotbal Třinec
Štefan Zošák	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Michal Škvarka	currentclub	MŠK Žilina
Martin Dúbravka	currentclub	FC Slovan Liberec
Sergio Vittor	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Ben Coker	currentclub	Southend United F.C.
Roni Tri Prasnanto	currentclub	Persela Lamongan
Benyamin Lam	currentclub	Maccabi Netanya
Bruno Martins Indi	currentclub	Stoke City F.C.
Damon Lathrope	currentclub	Torquay United F.C.
Hector Tubonemi	currentclub	1. FC Tatran Prešov
Billy Greulich	currentclub	Shildon A.F.C.
David Ball	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Sergio Melta	currentclub	Adelaide United FC
Bobby Satria	currentclub	Bali United Pusam F.C.
Salvador Agra	currentclub	C.D. Nacional
Danny Taylor	currentclub	Llandudno F.C.
Božidar Radošević	currentclub	Persepolis FC
Jordan Chapell	currentclub	Chester F.C.
Kingsley James	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Dinko Trebotić	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Park Jung-hwan	currentclub	Ansan H FC
Glasner da Silva Albuquerque	currentclub	Associação Atlética Serrana
Ante Režić	currentclub	Free agent
Leo Saputra	currentclub	Persita Tangerang
Juninho Botelho	currentclub	Esporte Clube Juventude
Gaëtan Bussmann	currentclub	1. FSV Mainz 05
Adriano Francisco	currentclub	Puerto Rico United
Jhonatan Bernardo	currentclub	Teuta Durrës
Kerem İnan	currentclub	Free agent
Kalidou Koulibaly	currentclub	S.S.C. Napoli
Distel Zola	currentclub	Samsunspor
Shun Ito	currentclub	Montedio Yamagata
Moussa Sylla	currentclub	Horoya AC
Nico Däbritz	currentclub	Dynamo Dresden
Vito Plut	currentclub	Birkirkara F.C.
Davy Armstrong	currentclub	Colorado Springs Switchbacks FC
Andy Owens	currentclub	Stalybridge Celtic F.C.
Adam McGurk	currentclub	Cambridge United F.C.
Gareth Williams	currentclub	Cray Wanderers F.C.
Miroslav Stevanović	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Rashid Chidi Gumbo	currentclub	Young Africans S.C.
Habib Gordani	currentclub	Machine Sazi F.C.
Sophie Bradley	currentclub	Notts County L.F.C.
Alex Pederzoli	currentclub	Pordenone Calcio
Andrew Tutte	currentclub	Bury F.C.
Mario Bliznakov	currentclub	FC Bansko
Weliander Silva Nascimento	currentclub	Duque de Caxias Futebol Clube
Milen Bonev	currentclub	PFC Kaliakra Kavarna
Paolo Facchinetti	currentclub	ScanzoRosciate
Cemal Yıldız	currentclub	BFC Viktoria 1889
Breitner	currentclub	C.F. União
Sören Eismann	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Davy Frick	currentclub	FSV Zwickau
André Luge	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Tobias Kurbjuweit	currentclub	Hertha BSC II
Lucas Trecarichi	currentclub	San Martín de Burzaco
Rui Caetano	currentclub	C.D. Aves
Alessio Bugno	currentclub	Calcio Lecco 1912
Bruno Fressato Cardoso	currentclub	Sport Club Corinthians Paranaense
Boubacar Diallo	currentclub	Al Ahed
Andro Švrljuga	currentclub	FC Žalgiris
Robert Lisjak	currentclub	NK Funtana
Michael Fuß	currentclub	1
Khaled Lounici	currentclub	Paradou AC
Zulham Zamrun	currentclub	Persib Bandung
Mohammad Hossein Mehrazma	currentclub	Moghavemat Tehran F.C.
Vahid Nemati	currentclub	Fajr Sepasi F.C.
Lorenzo Piqué	currentclub	FC Oss
Fanol Perdedaj	currentclub	TSV 1860 Munich
Sam Winnall	currentclub	Barnsley F.C.
Tom Barkhuizen	currentclub	Morecambe F.C.
Stefan Uchikov	currentclub	FC Levski Karlovo
Mark Halstead	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Mohammad Hassan Rajabzadeh	currentclub	Padideh F.C.
Luke Hubbins	currentclub	Tamworth F.C.
Hassan Houri	currentclub	Sanat Naft Abadan F.C.
Rogério Lourenço	currentclub	Saudi Arabia U-20
Paulo Cesar Fonseca Nunes	currentclub	Sun Pegasus FC
Dimitris Froxylias	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Gentian Gjondeda	currentclub	KF Tirana
Jaenal Ichwan	currentclub	Persebaya Surabaya
Dario Bova	currentclub	A.S. Lucchese Libertas 1905
Isidor Sekseri	currentclub	Dinamo Tirana
Turgut Doğan Şahin	currentclub	Kasımpaşa S.K.
Greg Garza	currentclub	Club Tijuana
Marco Djuricin	currentclub	Ferencváros
Fabio Catacchini	currentclub	S.S.D. Vivi Altotevere Sansepolcro
Fairoz Hasan	currentclub	Hougang United FC
Perlat Musta	currentclub	KF Kamza
Tyrone Maria	currentclub	SV La Fama
Peter Sirch	currentclub	Bayern Munich
Álvaro Brachi	currentclub	NK Domžale
Dariush Mikaeili	currentclub	Naft Tehran F.C.
Ali Haghdoost	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Mehdi Agha Mohammadi	currentclub	Naft Tehran F.C.
Hadi Dehghani	currentclub	Aluminium Hormozgan F.C.
Hamid Neshatjoo	currentclub	Parseh Tehran F.C.
Sam Mantom	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Jake Taylor	currentclub	Exeter City F.C.
Raniere Silva dos Santos	currentclub	Maranhão Atlético Clube
Anang Ma'ruf	currentclub	Gresik United
Doneil Henry	currentclub	AC Horsens
Nico Schulz	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Alex Konstantinou	currentclub	Free Agent
José Luis Real	currentclub	Deportivo Toluca
René Isidoro García	currentclub	Club Deportivo Cruz Azul FC
Víctor Manuel Vucetich	currentclub	Querétaro F.C.
Nathan Redmond	currentclub	Southampton F.C.
Paulo Musse	currentclub	Esporte Clube Juventude
Márcio Luiz Silva Lopes Santos Souza	currentclub	Goiás Esporte Clube
Diego Pishinin	currentclub	Phan Thong F.C.
Milad Gharibi	currentclub	Padideh F.C.
Habib Dehghani	currentclub	Damash Gilan F.C.
Siamak Kouroshi	currentclub	Saipa F.C.
Luca Meregalli	currentclub	A.C. Pavia
Sven Köhler	currentclub	Chemnitzer FC
Yesaya Desnam	currentclub	Perseru Serui
Benny Wahyudi	currentclub	Arema Cronus F.C.
Deidson Araújo Maia	currentclub	Grêmio Novorizontino
Víctor Ayala	currentclub	Al-Nasser
Joris Delle	currentclub	N.E.C.
Fabrizio Pinelli	currentclub	F.C. Canavese
Luca Carretto	currentclub	G.S.D. RapalloBogliasco
Haim Levy	currentclub	Hapoel Beit She'an F.C.
Miro Slavov	currentclub	Berliner AK 07
Carlos Castillo	currentclub	C.S.D. Municipal
Giorgio Conrotto	currentclub	A.C. Cuneo 1905
Fran No	currentclub	UD Somozas
Eric Aparicio	currentclub	Brown de Adrogué
Mihail Ivanov	currentclub	S.S. Robur Siena
Craig Dalrymple	currentclub	Vancouver Whitecaps Residency
David Rangel Pastor	currentclub	CD Olímpic de Xàtiva
Liam Ridehalgh	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Abdoulaye Ba	currentclub	Alanyaspor
Luca Pagliarulo	currentclub	Trapani Calcio
Alan Patrick	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Ben Halloran	currentclub	1
Róbert Pich	currentclub	1
Kliment Taseski	currentclub	Green Gully SC
Nils Teixeira	currentclub	Dynamo Dresden
Marc Hornschuh	currentclub	FC St. Pauli
Stefan Bell	currentclub	1
Oliver Baumann	currentclub	1899
Eka Santika	currentclub	Persijap Jepara
Patrick Herrmann	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Damir Kreilach	currentclub	1
Víctor Gomis	currentclub	Orihuela CF
Jon Aurtenetxe	currentclub	CD Mirandés
Mariusz Gogol	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Peter Katona	currentclub	1
Mojtaba Roshangar	currentclub	Padideh Shandiz F.C.
Kristoffur Jakobsen	currentclub	ÍF Fuglafjørður
Granit Xhaka	currentclub	Arsenal F.C.
Juraj Chupač	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Hemat Abedinejad	currentclub	PAS Hamedan F.C.
Pouria Gheidar	currentclub	Pas Hamedan F.C.
Michal Piter-Bučko	currentclub	Olimpia Grudziądz
Ján Papaj	currentclub	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Dragan Kokotović	currentclub	Ethnikos Olympiakos Volos F.C.
Oleksiy Moyseyenko	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Serhiy Sydorchuk	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Vurğun Hüseynov	currentclub	Sumgayit PFC
Hesdey Suart	currentclub	FC Presikhaaf Arnhem
David Čep	currentclub	1
Peter Lipták	currentclub	MFK Skalica
David Lázaro	currentclub	CD Tudelano
Lovre Kalinić	currentclub	Hajduk Split
Zoltán Bognár	currentclub	TJ OFC Gabčíkovo
Ľuboš Belejík	currentclub	1
Jakub Plánička	currentclub	FK Rača
Martin Pribula	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Kamil Drygas	currentclub	Pogoń Szczecin
Pau Franch	currentclub	CD Tudelano
Kalif Alhassan	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Jozef Dolný	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Hilmar Björnsson	currentclub	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Dávid Guba	currentclub	LKS Nieciecza
Ndabenkulu Ncube	currentclub	Darryn Textiles Africa United
Jhonnes	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Kim Min-woo	currentclub	Sagan Tosu
Burak Çalık	currentclub	Balıkesirspor
Pavol Poliaček	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Juninho Cabral	currentclub	Araxá Esporte Clube
João Pedro	currentclub	Cagliari Calcio
Rasoul Pirzadeh	currentclub	PAS Hamedan F.C.
Saeed Ghezelagchi	currentclub	Paykan F.C.
Mostafa Haghipour	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Igor Oprea	currentclub	FC Zimbru Chişinău
Guri Baqaj	currentclub	FC Rosengård
Evandro Brandão	currentclub	Kabuscorp S.C.P.
Jorge Neves	currentclub	C.D. Fátima
Adriano Alves dos Santos	currentclub	Al-Raed FC
Marek Igaz	currentclub	GKS Tychy
Pavol Bajza	currentclub	Vejle Boldklub
Dušan Kolmokov	currentclub	FC Nitra
Martin Nosek	currentclub	FC Hradec Králové
Matej Gorelka	currentclub	TJ Iskra Borčice
Luismi	currentclub	CD Olímpic de Xàtiva
Filipe Ramos	currentclub	Portugal national football team
Peter Šulek	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Nemanja Gudelj	currentclub	AFC Ajax
Luis Pedro Cavanda	currentclub	Galatasaray
Juraj Masárik	currentclub	TJ Iskra Borčice
Marek Božoň	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Miloš Riečičiar	currentclub	ŠK LR Crystal Lednické Rovne
Tomáš Mrva	currentclub	TJ Baník Ružiná
Lukáš Beňo	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Miroslav Duga	currentclub	TJ Spartak Myjava
Martin Klabník	currentclub	TJ Iskra Borčice
Erik Ľupták	currentclub	Putnok VSE
Juraj Vavrík	currentclub	MFK Ružomberok
Ľubomír Urgela	currentclub	MFK Karviná
Fegor Ogude	currentclub	FC Amkar Perm
Gökay Iravul	currentclub	Alanyaspor
Simon Markeng	currentclub	SK Træff
Robert Văduva	currentclub	FC Dinamo București
Ertuğrul Taşkıran	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Tomáš Hučko	currentclub	FC Baník Ostrava
Jakub Považanec	currentclub	FK Dukla Prague
Dalibor Pleva	currentclub	LKS Nieciecza
Liam Boyce	currentclub	Ross County F.C.
Jakub Brašeň	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Viktor Pečovský	currentclub	MŠK Žilina
Branislav Pindroch	currentclub	MFK Karviná
Kersley Appou	currentclub	US Beau-Bassin Rose-Hill
Mohammad Reza Niknahal	currentclub	Pas Hamedan F.C.
Patrik Vajda	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Marek Hlinka	currentclub	FC Baník Ostrava
Matúš Turňa	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Jozef Rejdovian	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Tom Smyth	currentclub	Chorley F.C.
Darko Brašanac	currentclub	Real Betis
Matija Nastasić	currentclub	Schalke 04
Jamie Paterson	currentclub	Bristol City F.C.
Rod McDonald	currentclub	Northampton Town F.C.
Laurie Walker	currentclub	Oxford City F.C.
Luca Ceppitelli	currentclub	Cagliari Calcio
Jim Johansen	currentclub	Notodden FK
Lars-Christopher Vilsvik	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Ritchie Sutton	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Eldin Hadžić	currentclub	Elche CF
Aquiles Ocanto	currentclub	Carabobo FC
Will Evans	currentclub	Aldershot Town F.C.
Samuel Galindo	currentclub	Petrolero
Enrique Maximiliano Meza	currentclub	Querétaro F.C.
Lyle Taylor	currentclub	AFC Wimbledon
Tomasz Abramowicz	currentclub	Start Wola Mielecka
Michaël Pereira	currentclub	Yeni Malatyaspor
Paschalis Voutsias	currentclub	Aris F.C.
Neil Lyne	currentclub	Hinckley United F.C.
Mostafa Abdel Satar	currentclub	El Zamalek
Sherif Fawzy	currentclub	El Zamalek
Wajih Abdel-Azim	currentclub	El-Entag El-Harby
Mislav Komorski	currentclub	NK Inter Zaprešić
Ali Zeinali	currentclub	Saipa F.C.
Luis Diego Cordero	currentclub	C.S. Herediano
Otekpa Eneji	currentclub	Kano Pillars F.C.
Eduardo Fentanes	currentclub	Atlante F.C.
Peter Kleščík	currentclub	FK AS Trenčín
Maieco Domingos Henrique António	currentclub	Clube Recreativo Desportivo do Libolo
Ali Reza Latifi	currentclub	Malavan
Tomáš Peciar	currentclub	FK Poprad
Roman Gergel	currentclub	LKS Nieciecza
Mehrshad Momeni	currentclub	Orange County Blues FC
Mohammed Mubarak	currentclub	Al-Arabi SC
Abbas Mohammadrezaei	currentclub	Paykan F.C.
Sergio Bueno	currentclub	Chiapas F.C.
Hironori Ishikawa	currentclub	SC Sagamihara
Igor Držík	currentclub	ŠK SFM Senec
Timon Dobias	currentclub	FK Šaca
Erik Pačinda	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Martin Juhar	currentclub	LKS Nieciecza
Aldo Baéz	currentclub	AS Trenčín
David Depetris	currentclub	Club Atlético Huracán
Jordi Mareñá	currentclub	CD Castellón
Fanendo Adi	currentclub	Portland Timbers
Ján Mucha	currentclub	FC Slovan Galanta
Nikola Jakimovski	currentclub	Benevento Calcio
Frano Mlinar	currentclub	NK Inter Zaprešić
Frano Mlinar	currentclub	on loan from Granada CF
Anthony Favre	currentclub	FC Zürich
Dylan Stadelmann	currentclub	FC Wil 1900
Baptiste Buntschu	currentclub	VfL Halle 96
Guillaume Katz	currentclub	FC Winterthur
József Zsók	currentclub	Paksi SE
Alexandre Pasche	currentclub	FC Lausanne-Sport
Barry Douglas	currentclub	Konyaspor
Michel Avanzini	currentclub	FC Winterthur
Fadhli Shas	currentclub	Johor Darul Takzim F.C.
Abdul Carrupt	currentclub	Étoile Carouge FC
Dadie Mayila	currentclub	Yverdon-Sport FC
Numa Lavanchy	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Sébastien Meoli	currentclub	FC Lausanne-Sport
Dávid Hegedűs	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Pedro Sass Petrazzi	currentclub	FK Borac Čačak
Hüseyin Tok	currentclub	Balıkesirspor
Daniane Jawad	currentclub	Free agent
Dražen Okuka	currentclub	MTK Budapest FC
Filippo Perucchini	currentclub	Benevento Calcio
Nasrul Koto	currentclub	Bengkulu City FC
Bojan Pavlović	currentclub	NK Istra 1961
David Kilinc	currentclub	Bandırmaspor
Nicolas Gétaz	currentclub	FC Lausanne-Sport
Adam Boyes	currentclub	Guiseley A.F.C.
Mickaël Castejon	currentclub	FC Stade-Lausanne-Ouchy
Jérôme Sonnerat	currentclub	CA Bastia
Bashkim Sukaj	currentclub	FC Lausanne-Sport
Ben Gulliver	currentclub	Bedford Blues
Ezequiel Calvente	currentclub	Haladás
Tomáš Košút	currentclub	1. FC Slovácko
Carlos Lázaro Vallejo	currentclub	CD Mirandés
Sajjad Moshkelpour	currentclub	Saipa F.C.
Branislav Trajković	currentclub	FC Ordabasy
Saeid Yousefzadeh	currentclub	Malavan F.C.
Jørgen Hammer	currentclub	KFUM-Kameratene Oslo
Keita Goto	currentclub	Matsumoto Yamaga
Diego Fabbrini	currentclub	Birmingham City F.C.
Hasan Erbey	currentclub	Tepecik Belediyespor
Fran Rico	currentclub	SD Eibar
Norbert Stolzenburg	currentclub	Berliner SV 1892
Nestoras Mitidis	currentclub	Roda JC Kerkrade
Dimitar Trendafilov	currentclub	Kaliakra Kavarna
Fahad Khalfan	currentclub	Al-Shahania
Junior Burgos	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Orhan Gülle	currentclub	MKE Ankaragücü
Youssouf Traoré	currentclub	BSC Young Boys
Sebastian Matos	currentclub	Atlético Tucumán
Juan Brown	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Jorge Alfredo Gonzalez	currentclub	Barracas Central
Roberto Soriano	currentclub	Villarreal CF
Vullnet Basha	currentclub	UCAM Murcia CF
Carlos Salom	currentclub	Unión Española
Salvatore Mastronunzio	currentclub	S.S. Robur Siena
Horacio Ramírez	currentclub	Crucero del Norte
Gianluca Sansone	currentclub	Novara Calcio
Lotfi Saïdi	currentclub	Floriana F.C.
Craig Calver	currentclub	Saffron Walden Town F.C.
Marc Trilles	currentclub	CF Borriol
Saša Savić	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Daniele Gasparetto	currentclub	A.S. Cittadella
Peter Orávik	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Jaya Teguh Angga	currentclub	Arema Cronus F.C.
Miloš Stojanović	currentclub	Busan IPark
Raphael Schaschko	currentclub	SSV Reutlingen
Romas Dressler	currentclub	FC Kray
Pascal Testroet	currentclub	Dynamo Dresden
Adrian Bică Bădan	currentclub	A.S.D. Due Torri
Roberto Guizasola	currentclub	Alianza Lima
Mario Ortiz Ruiz	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
Luis Advíncula	currentclub	Newell's Old Boys
Esteban Casagolda	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Michael Parensen	currentclub	1
Ivan Ploshtakov	currentclub	FC Maritsa Plovdiv
Taşkın Aksoy	currentclub	Fortuna Düsseldorf II
Christopher Quiring	currentclub	1
Marko Šimić	currentclub	FK Novi Pazar
Habel Satya	currentclub	Persiwa Wamena
Yu Yongzhe	currentclub	Hangzhou Greentown
Ahmad Bustomi	currentclub	Madura United F.C.
Tony Sucipto	currentclub	Persib Bandung
Ferhat Kiraz	currentclub	Kasımpaşa S.K.
Karim Boudiaf	currentclub	Lekhwiya SC
Nenad Đurović	currentclub	FK Sutjeska Nikšić
Nicola Bellomo	currentclub	Vicenza Calcio
Gary Smith	currentclub	Arthurlie F.C.
Paweł Kal	currentclub	Korona Kielce
Kevin Osei	currentclub	OFC Spartak Pleven
Kamil Kuzera	currentclub	Free Agent
Angelis Charalambous	currentclub	Apollon Limassol
Giovanni Vemba-Duarte	currentclub	Free Agent
Samuele Beretta	currentclub	F.C. Internazionale Milano
Álvaro Portilla Suárez	currentclub	CF Rayo Majadahonda
Łukasz Maliszewski	currentclub	Polonia Bytom
Grzegorz Lech	currentclub	Arka Gdynia
Maciej Tataj	currentclub	Motor Lublin
Marcelo Toscano	currentclub	Jeju United FC
Asen Chalakov	currentclub	POFC Botev Vratsa
Serdar Kesimal	currentclub	Akhisar Belediyespor
Murat Yıldırım	currentclub	Boluspor
Ghasem Haddadifar	currentclub	Zob Ahan F.C.
Detelin Cheneshkov	currentclub	FC Botev Kozloduy
Alberto Perea	currentclub	FC Barcelona B
Anton Ognyanov	currentclub	FC Dunav Ruse
Angelo Siniscalchi	currentclub	A.C. Pavia
Stanislav Kostov	currentclub	OFC Pirin Blagoevgrad
Archimede Morleo	currentclub	Bologna F.C. 1909
Brett Storey	currentclub	Staveley Miners Welfare F.C.
Milen Vasilev	currentclub	FK Pelister
Redouane Barkaoui	currentclub	Moghreb Tétouan
Sindou Dosso	currentclub	Free agent
Lee Jung-woon	currentclub	Gangneung FC
Adrian Zahra	currentclub	Heidelberg United FC
Simeon Raykov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Svetoslav Valeriev	currentclub	POFC Botev Vratsa
Nicolò Cherubin	currentclub	Hellas Verona F.C.
Marco Crimi	currentclub	Carpi F.C. 1909
Thorgan Hazard	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Abraham Minero	currentclub	Levante UD
Benjamín Martínez	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
Sefa Yılmaz	currentclub	Alanyaspor
Electo Wilson	currentclub	Újpest FC
Ilija Aračić	currentclub	VfB Stuttgart
Sanrawat Dechmitr	currentclub	Bangkok United F.C.
Choi Ho-jung	currentclub	Seongnam FC
Kim Han-seob	currentclub	Daejeon Citizen
Sebastian Ghinga	currentclub	CSM Metalul Reșița
Fredy	currentclub	S.B.V. Excelsior
Tiago Almeida	currentclub	C.F. Os Belenenses
Danilo Bueno	currentclub	AEL Limassol
Manuel Benthin	currentclub	Weißenseer FC
Ian Gilzean	currentclub	Carnoustie Panmure F.C.
Lee Dong-hyun	currentclub	FC Anyang
Lena Wermelt	currentclub	Herforder SV Borussia Friedenstal
Andriy Tsurikov	currentclub	FC Oleksandriya
Florin Pătrașcu	currentclub	SSC Farul Constanța
Raymond Lukacs	currentclub	FC Kazincbarcika
Gary Bowyer	currentclub	Blackpool F.C.
Vladan Spasojević	currentclub	FK Kolubara
Lucas Moura	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Alessandro Caparco	currentclub	CSM Politehnica Iași
Cristian Sosa	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Arkadiusz Woźniak	currentclub	Zagłębie Lubin
Antonio Méndez	currentclub	San Fernando CD
Sean Fitzharris	currentclub	East Kilbride F.C.
Ilija Nestorovski	currentclub	U.S. Città di Palermo
Emanuele Giaccherini	currentclub	S.S.C. Napoli
Alin Toșca	currentclub	FC Steaua București
Gareth Gwillim	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Eduardo Sasha	currentclub	Sport Club Internacional
Harry Forrester	currentclub	Rangers F.C.
Choi Hyun-tae	currentclub	FC Seoul
Oktavianus	currentclub	Persija Jakarta
Ngurah Nanak	currentclub	Sriwijaya F.C.
Ambrizal	currentclub	Persija Jakarta
Hasiv Abu Rukon	currentclub	Maccabi Ironi Kiryat Ata
Guy Salem	currentclub	F.C. Kafr Qasim
Kim Do-yeop	currentclub	Gyeongnam FC
Tomáš Vaclík	currentclub	FC Basel
Gary Worthington	currentclub	Manchester City F.C.
Mattia Destro	currentclub	Bologna F.C. 1909
Václav Pilař	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Veli Kızılkaya	currentclub	Bucaspor
Berkay Samancı	currentclub	Adana Demirspor
Anton Sosnin	currentclub	FC Dynamo Moscow
Ömer Kahveci	currentclub	Bucaspor
Todor Simeonov	currentclub	Spartak Plovdiv
Serkan Yanık	currentclub	Adana Demirspor
Ahmet Arı	currentclub	Menemen Belediyespor
Franck Essomba	currentclub	AS Poissy
Renato Santos	currentclub	Boavista F.C.
Bartłomiej Pawłowski	currentclub	Lechia Gdańsk
Nicolás Falczuk	currentclub	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Ferhat Kaplan	currentclub	Antalyaspor
Barış Başdaş	currentclub	Kardemir Karabükspor
Jo Potter	currentclub	Notts County Ladies F.C.
Hossein Emamyan	currentclub	Nassaji Mazandaran F.C.
Florian Jozefzoon	currentclub	PSV Eindhoven
Niloufar Ardalan	currentclub	Zob Ahan F.C.
İbrahim Ferdi Coşkun	currentclub	Diyarbakır Büyükşehir Belediyespor
Gökhan Öztürk	currentclub	Bayrampaşaspor
Vasile Mănăilă	currentclub	FC Viitorul Constanța
William Owusu	currentclub	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Jaime Ayoví	currentclub	Godoy Cruz Antonio Tomba
Teodor Salparov	currentclub	Zenit Kazan
Cenk Tosun	currentclub	Beşiktaş J.K.
Luka Merdović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Uwe Bialon	currentclub	Ludwigsfelder FC
Hélder Guedes	currentclub	Rio Ave F.C.
Kadir Bekmezci	currentclub	Antalyaspor
Sitamadji Allarassem	currentclub	Tourbillon FC
Mondésir Alladjim	currentclub	Foullah Edifice FC
Massama Asselmo	currentclub	US Bitam
Yaya Kerim	currentclub	Renaissance FC
Ahmed Evariste Medego	currentclub	Gazelle FC
Karl Max Barthélémy	currentclub	CF Mounana
César Madalngué	currentclub	Gazelle FC
Léger Djimrangar	currentclub	Foullah Edifice FC
Maigué Abbas	currentclub	Gazelle FC
Armel Koulara	currentclub	AS CotonTchad
André Simões	currentclub	AEK Athens F.C.
Abdelhak Benchikha	currentclub	IR Tanger
Ivan Mekikov	currentclub	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Sergi Enrich	currentclub	SD Eibar
Alişan Şeker	currentclub	Alanyaspor
Cihan Yılmaz	currentclub	Rot Weiss Ahlen
Park Tae-ha	currentclub	Yanbian Changbaishan F.C.
Gino Clara	currentclub	U.S. Agropoli 1921
Wang Kai	currentclub	Nantong Zhiyun F.C.
Tibor Ladányi	currentclub	MTK Hungaria FC
Márton Eppel	currentclub	Budapest Honvéd FC
Dávid Kelemen	currentclub	Paksi FC
Anders Sundstrup	currentclub	Boldklubben Frem
Dávid Kálnoki-Kis	currentclub	Újpest FC
Hasyim Kipuw	currentclub	Bali United
Vladyslav Nasibulin	currentclub	FC Poltava
Tomané	currentclub	Panetolikos F.C.
Valeriu Lupu	currentclub	ACS Berceni
Marius Bâtfoi	currentclub	CS Balotești
Josh McEachran	currentclub	Brentford F.C
Evandro Silva Resende	currentclub	Americano Futebol Clube
Mahadirga Lasut	currentclub	Persija Jakarta
Vitaliy Hoshkoderya	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Kylie Davies	currentclub	Reading F.C. Women
İlker Avcıbay	currentclub	Free agent
Nicola Davies	currentclub	Reading F.C. Women
Azzedine Aït Djoudi	currentclub	MC El Eulma
Aldin Čajić	currentclub	FK Dukla Prague
Sammy Ndjock	currentclub	Minnesota United FC
Erkan Sekman	currentclub	Yeni Malatyaspor
Pedro Obiang	currentclub	West Ham United F.C.
Yiğit İncedemir	currentclub	Sivasspor
Adem Büyük	currentclub	Kasımpaşa S.K.
Wang Erzhuo	currentclub	Tianjin Locomotive
Ye Weichao	currentclub	Zhejiang Yiteng F.C.
Paul Hay	currentclub	Clyde F.C.
Bashkim Kadrii	currentclub	F.C. Copenhagen
Stuart Hendrie	currentclub	Basford United F.C.
Bulut Basmaz	currentclub	Free agent
Bekir Yılmaz	currentclub	Adanaspor
Rebecca Nolin	currentclub	Atlanta Silverbacks Women
Aleksandr Igorevich Kozhevnikov	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Aleksandar Simčević	currentclub	FC Ordabasy
Anton Zabolotny	currentclub	FC Tosno
Adam Bouzid	currentclub	SVN Zweibrücken
Bilel Mohsni	currentclub	Paris FC
Emma Plewa	currentclub	Lewes L.F.C.
Djibril Sidibé	currentclub	AS Monaco FC
Ebrahim Abarghouei	currentclub	Mes Kerman F.C.
Brad McDonald	currentclub	Central Coast Mariners FC
Mohammed Abdul-Zahra	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Oh Ju-hyun	currentclub	Jeju United
Christian Clemens	currentclub	1
Danny Guijt	currentclub	VV Katwijk
Stephan Salger	currentclub	Arminia Bielefeld
Kevin Grocott	currentclub	Mickleover Sports F.C.
Jack Stephens	currentclub	Southampton F.C.
Idriss Saadi	currentclub	K.V. Kortrijk
Nnamdi Oduamadi	currentclub	HJK Helsinki
Wilfried Zaha	currentclub	Crystal Palace F.C.
Mohd Fandi Othman	currentclub	Johor Darul Ta'zim II F.C.
Gökhan Değirmenci	currentclub	Gaziantepspor
Armağan Kuş	currentclub	Samsunspor
Savaş Yılmaz	currentclub	Manisaspor
Yaser Hacımustafaoğlu	currentclub	1461
Piao Cheng	currentclub	Beijing Guoan
Damião Vinícius Ribeiro	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Vitor Saba	currentclub	Robur Siena
Uğur Demirok	currentclub	Trabzonspor
Damian Dąbrowski	currentclub	KS Cracovia
Bartosz Rymaniak	currentclub	Korona Kielce
Orhan Atik	currentclub	Galatasaray S.K.
Michał Pytkowski	currentclub	Nielba Wągrowiec
Artem Bobukh	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Jesper Pedersen	currentclub	Rishøj Boldklub
Poul Hansen	currentclub	Odense Boldklub
Maxwell Batista da Silva	currentclub	Associação Desportiva Ferroviária Vale do Rio Doce
Diego Lima	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Antônio Carlos Rodrigues dos Santos Júnior	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Carlyle Carlos dos Santos Junior	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Stefan Smiljanić	currentclub	NK Dob
Sven Meyer	currentclub	Berliner SC
Zamir Selamat	currentclub	Perak FA
Vander Sacramento Vieira	currentclub	APOEL FC
Somália	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Lars Grorud	currentclub	Sandefjord Fotball
Marcelo Carné	currentclub	Tombense Futebol Clube
Joe Corona	currentclub	Dorados de Sinaloa
Jake Kean	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Maikol Negro	currentclub	Matera Calcio
Craig Clay	currentclub	Motherwell F.C.
Jordan Halsman	currentclub	Elgin City
Alastair Taylor	currentclub	Alfreton Town F.C.
Josmar Zambrano	currentclub	Zulia FC
Raúl Llorente	currentclub	Platanias F.C.
Andrei Bespalov	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Filipp Snikhovskiy	currentclub	FC Istra
Aleksei Andreyevich Alekseyev	currentclub	FK Ventspils
Pavel Deobald	currentclub	FC Mordovia Saransk
Artyom Alimchev	currentclub	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Roman Maksimov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Igor Boyarov	currentclub	FC Torpedo Moscow
Artyom Aleksandrovich Smirnov	currentclub	FC Tyumen
Ilya Sysoyev	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Aleksandr Borunov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Andrei Khripkov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Matthew Parsons	currentclub	Maidenhead United F.C.
Chris Lewington	currentclub	Welling United F.C.
Christian Gandu	currentclub	Magreb'90
Vlatko Lazić	currentclub	FC Astra Giurgiu
Ratko Vansimpsen	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Wesley Vanbelle	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Nezih Ali Boloğlu	currentclub	Karabükspor
Guliano Diaz	currentclub	Fortuna Sittard
Diogo Pinheiro	currentclub	Marino de Luanco
Jeremy Barlow	currentclub	Richmond Kickers
William Amendoim	currentclub	Bangu Atlético Clube
Hugo Maximiliano Soria Sánchez	currentclub	Danubio F.C.
Ramazan Kahya	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Andrei Cojocari	currentclub	FC Milsami Orhei
Gerson	currentclub	Górnik Łęczna
Werley	currentclub	Figueirense FC
Adenízia da Silva	currentclub	Pallavolo Scandicci
Adnan Güngör	currentclub	Sakaryaspor
Gonzalo Porras	currentclub	Club Nacional de Football
Ali Dere	currentclub	Konyaspor
Muhammad Fakhrudin	currentclub	PSM Makassar
Jeffrey Werleman	currentclub	La Fama
Hugo Seixas	currentclub	S.C. Beira-Mar
Diogo Figueiras	currentclub	Olympiacos FC
Behram Zülaloğlu	currentclub	Karşıyaka S.K.
Panagiotis Vlachodimos	currentclub	Panathinaikos F.C.
Michał Kucharczyk	currentclub	Legia Warsaw
Eugen Gopko	currentclub	Wormatia Worms
Devis Nossa	currentclub	Virtus Entella
Aleksei Lantsov	currentclub	FC Zelenograd
Roman Boykov	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Caio Canedo Corrêa	currentclub	Al Wasl FC
Marcelo Cordeiro	currentclub	Esporte Clube São Bento
Daniel Semenzato	currentclub	Bassano Virtus 55 S.T.
Wang Baoshan	currentclub	Guizhou Renhe
José Gerardo Moreira Rocha Júnior	currentclub	Horizonte Futebol Clube
Geraldo Moreira da Silva Júnior	currentclub	Volta Redonda Futebol Clube
João Marcos	currentclub	Ceará Sporting Club
Francisco Clodoaldo Chagas Ferreira	currentclub	Guarani Esporte Clube
Eduardo Rodrigues Souza	currentclub	Beira-Mar
Fernando Camilo Farias	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Misael Silva Jansen	currentclub	Esporte Clube Bahia
João Vitor Ribeiro Rodrigues	currentclub	S.C. Braga
Saad Abdul-Amir	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Erdi Öner	currentclub	Manisaspor
Luiz Antônio de Souza Soares	currentclub	Esporte Clube Bahia
Sancak Kaplan	currentclub	Free agent
Merthan Açıl	currentclub	Ümraniyespor
Yekta Kurtuluş	currentclub	Antalyaspor
Tomasz Bobel	currentclub	Bayer 04 Leverkusen II
Martin Bogatinov	currentclub	Ethnikos Achna
Nicolas Isimat-Mirin	currentclub	PSV Eindhoven
Kama Massampu	currentclub	FC Mantes
Anthony Guise	currentclub	Free agent
Gaël Germany	currentclub	Samaritaine
Johnathan Aparecido da Silva	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Israfeel Kohistani	currentclub	Vejen Sports Forening
Sergei Ovod	currentclub	FC Metallurg-Oskol Stary Oskol
Elvin Kaneyev	currentclub	FC Nika Moscow
Yuri Kershner	currentclub	FC Nika Moscow
Manu Molina	currentclub	Deportivo de La Coruña B
Álvaro Vázquez	currentclub	RCD Espanyol
Mikhail Filippov	currentclub	FC Spartak Moscow
Mikhail Filippov	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Aleksandr Manyukov	currentclub	FC Kolomna
Sergei Shchigorev	currentclub	FC Volga Tver
Waheed Nadeem	currentclub	Toofaan Harirod F.C.
Paul-Max Walther	currentclub	Budissa Bautzen
Jon McShane	currentclub	Hume City FC
Balal Arezou	currentclub	Moss FK
Oziel França da Silva	currentclub	Guarani Futebol Clube
Sergei Dmitriyevich Shubin	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Alan Dzhukkayev	currentclub	FC Nart Cherkessk
Dmitri Alminov	currentclub	FC Zenit Penza
Wellington da Silva Vicente	currentclub	Ceará Sporting Club
Diego Sacoman	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Fabian Bäcker	currentclub	FC Bayern Alzenau
Layvin Kurzawa	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Konstantin Belov	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Meghann Burke	currentclub	Sky Blue FC
Edward Iordănescu	currentclub	CSKA Sofia
Tom Ince	currentclub	Derby County F.C.
Uffe Pedersen	currentclub	Odense Boldklub
Neuton	currentclub	U.S. Pistoiese 1921
José Jefferson Rodrigues de Oliveira	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Anderson Grasiane de Mattos Silva	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Emre İşçiler	currentclub	Balıkesirspor
Yunus İçuz	currentclub	Balıkesirspor
Ernandes Dias Luz	currentclub	América Futebol Clube
Antônio de Moura Carvalho	currentclub	América Futebol Clube
Marcos Paulo Segobe da Silva	currentclub	Guarani Futebol Clube
Thiago Xavier Rosa	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Fiona O'Sullivan	currentclub	San Francisco Dons
Max Dombrowka	currentclub	SpVgg Unterhaching
Weerawut Kayem	currentclub	PTT Rayong F.C.
Emil Drozdowicz	currentclub	Wisła Płock
Michele O'Brien	currentclub	Chicago Red Eleven
Bojan Živanović	currentclub	FK Smederevo
Everton Kempes dos Santos Gonçalves	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Haidar Raad	currentclub	Duhok SC
Marcos Pimentel	currentclub	Comercial Futebol Clube
Pablo Nascimento Castro	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Gabriel Henrique Silva	currentclub	Free agent
Volodymyr Hudyma	currentclub	Chrobry Głogów
Uendel Pereira Gonçalves	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Arlindo Maracanã	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Amir Hossein Mohammadi	currentclub	Mes Rafsanjan F.C.
Yasha Khalili	currentclub	Aluminium Hormozgan F.C.
Faouzi Ghoulam	currentclub	S.S.C. Napoli
Dennis Daube	currentclub	1. FC Union Berlin
Ibragim Shibilov	currentclub	FC Angusht Nazran
Oktovianus Maniani	currentclub	Arema Cronus
Juan Carlos	currentclub	Málaga
Vladimir Khalyapin	currentclub	FC Volgar-Astrakhan Astrakhan
Aleksandr Bolonin	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Jesús Fernández Collado	currentclub	Cádiz CF
Isaac Becerra	currentclub	Real Valladolid
Yevgeny Alexandrovich Lazarev	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Azamat Tomayev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Akhsarbek Kirguyev	currentclub	FC FAYUR Beslan
Kassi Akesse Mathias	currentclub	Olympique Safi
Serkan Silan	currentclub	Balıkesirspor
Sinan Uzun	currentclub	Menemen Belediyespor
Pierre-Michel Lasogga	currentclub	Hamburger SV
Antun Palić	currentclub	FC Dinamo București
Li Xin	currentclub	Shenzhen Renren F.C.
Jonathan Antenor de Moura Almeida	currentclub	Cuiabá Esporte Clube
Sercan Temizyürek	currentclub	Siirtspor
Esley Leite do Nascimento	currentclub	Associação Desportiva São Caetano
Eduardo Morante	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Jorge Sampaoli	currentclub	Sevilla FC
Danilo Teixeira	currentclub	Joseense
Delimir Bajić	currentclub	Saham SC
Muhamed Subašić	currentclub	SV Wacker Burghausen
Blagomir Mastagarkov	currentclub	FC Maritsa Plovdiv
Kevin Kampl	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Aleksandar Manolov	currentclub	PFC Septemvri Sofia
Hristo Staev	currentclub	Spartak Plovdiv
Teodor Banev	currentclub	FC Spartak Plovdiv
Nathaniel Jarvis	currentclub	Hungerford Town F.C.
Nicky Ajose	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Marcelo Valverde	currentclub	SE Gama
Masato Kudo	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Xu Bo	currentclub	Shijiazhuang Yongchang F.C.
Takefumi Toma	currentclub	Matsumoto Yamaga FC
Shunsuke Andō	currentclub	Kawasaki Frontale
Ridge Mobulu	currentclub	FC Le Mont
Alex Elliott	currentclub	Sportfreunde Siegen
Iman Sadeghi	currentclub	Malavan F.C.
Gershon Koffie	currentclub	New England Revolution
Alireza Salimi	currentclub	Foolad F.C.
Russell Teibert	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Nabil Yaâlaoui	currentclub	MC Oran
Victor Isaac Acosta	currentclub	UAI Urquiza
Kim Dae-yeol	currentclub	Daegu F.C.
Maciej Górski	currentclub	Jagiellonia Białystok
Bradley Norton	currentclub	South Melbourne FC
Gary Bowes	currentclub	Harlow Town F.C.
Niels Frederiksen	currentclub	Denmark national under-21 football team
Radek Szmek	currentclub	1
Paddy John	currentclub	GVVV
Pavel Čmovš	currentclub	FK Mladá Boleslav
Radim Wozniak	currentclub	FC Hradec Králové
Fatih Öztürk	currentclub	Hatayspor
Mechack Jérôme	currentclub	Jacksonville Armada
Dylan Duventru	currentclub	Alki Oroklini
Eddie Edward	currentclub	Ottawa Fury FC
Balázs Balogh	currentclub	Újpest FC
Abdoul Karim Coulibaly	currentclub	Hamyari Arak F.C.
Diego Henrique Pachega de Souza	currentclub	Desportivo Brasil
Igor Martínez	currentclub	CD Lugo
Alejandro Martinuccio	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Max Ehmer	currentclub	Gillingham F.C.
R. Surendran	currentclub	Melaka United
Rezal Zambery Yahya	currentclub	MOF F.C.
Kim Hyun-sung	currentclub	Busan IPark
Ahmad Maher	currentclub	Al-Ittihad Al-Sakndary
Antonio Mihaylov	currentclub	SC Brühl
Behnam Afsheh	currentclub	Mes Sarcheshmeh F.C.
Patrick de Souza Conceição	currentclub	Free agent
Lucas Domínguez	currentclub	Unión Española
Adelton Gomes da Silva	currentclub	Brasiliense Futebol Clube
Luigi Giorgi	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Mauro Olivi	currentclub	Selangor FA
Sebastián Sosa	currentclub	Rosario Central
Agenor Figueiredo Santos	currentclub	Esporte Clube Santo André
Adrianinho	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Darwin Rivas	currentclub	Barcelona Sporting Club
Lúcio Flávio da Silva Oliva	currentclub	Paraná Clube
Farkhad Gystarov	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Ruslan Gazzayev	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Cemil Mengi	currentclub	CFC Hertha 06
Kirill Zaika	currentclub	FC Khimki
Vyacheslav Shevchenko	currentclub	Qizilqum Zarafshon
Sergey Chernyshev	currentclub	FC Druzhba Maykop
Anatoly Shevchenko	currentclub	FC Armavir
Jerome Assauer	currentclub	FC Viktoria Köln
Ilya Kutepov	currentclub	FC Spartak Moscow
Ilya Kutepov	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Dmitry Abyzov	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Albert Sharipov	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Marcelo Bonan	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Paul-José M'Poku	currentclub	Panathinaikos F.C.
Victor Ferraz	currentclub	Santos FC
Elias Ribeiro de Oliveira	currentclub	América Futebol Clube
Joao Plata	currentclub	Real Salt Lake
Marcelino Júnior Lopes Arruda	currentclub	Guizhou Zhicheng F.C.
Bruno Formigoni	currentclub	América Futebol Clube
Éverson Felipe Marques Pires	currentclub	Ceará Sporting Club
Florian Lejeune	currentclub	SD Eibar
Lionel Carole	currentclub	Galatasaray S.K.
Ana-Maria Crnogorčević	currentclub	FFC Frankfurt
André Geraldes	currentclub	Vitória Setúbal
Sandra Betschart	currentclub	MSV Duisburg
Ali Marzban	currentclub	Mes Kerman F.C.
Jerome Federico	currentclub	Hampton & Richmond Borough F.C.
Vitaliy Havrysh	currentclub	FC Kolos Kovalivka
Pavel Gureyev	currentclub	FC Ufa
Oleg Valeryevich Smirnov	currentclub	FC Tambov
Nikolay Vdovichenko	currentclub	FC Zenit-Izhevsk
Amari Morgan-Smith	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Bruno Uvini	currentclub	Al-Nasser
Mátyás Lelkes	currentclub	TJ OFC Gabčíkovo
Daniel Jurgeleit	currentclub	ETSV Weiche Flensburg
Petar Malinov	currentclub	F.C. Slivnishki geroi
Andreas Haas	currentclub	Borussia Neunkirchen
Ruslan Galiakberov	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Hans á Lag	currentclub	HB Tórshavn
Charlie Stimson	currentclub	Thurrock F.C.
Matt McClure	currentclub	Aldershot Town F.C.
Ricardo Dias	currentclub	Feirense
Sander Duits	currentclub	Go Ahead Eagles
Anderson da Silva Gibin	currentclub	Clube Náutico Marcílio Dias
Denis Gulyaykin	currentclub	FC Sokol Saratov
Arkady Simanov	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Artyom Bogomolov	currentclub	FC Tyumen
Barry Ditewig	currentclub	SV Spakenburg
Yury Makhnev	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Vladimir Novosyolov	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Maksim Sutulin	currentclub	FC Volga Tver
Raphael Maitimo	currentclub	Arema Cronus
Marcus Law	currentclub	Kettering Town F.C.
Omar Salgado	currentclub	Tigres UANL
Christian Cole	currentclub	Mighty Blackpool F.C.
Roger Palmgren	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
İskender Köksal	currentclub	Körfez Belediyespor
Michelle Green	currentclub	Cardiff City Ladies F.C.
Rubén Luna	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Sarah Gregorius	currentclub	AS Elfen Saitama
Jay Davies	currentclub	Biggleswade Town F.C.
Rodrigo Andrade	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Gilson Rosa de Jesus	currentclub	ABC Futebol Clube
Filip Ozobić	currentclub	Gabala FK
Diogo Galvão	currentclub	Free agent
Marcos Assis de Santana	currentclub	Goiás EC
Édson Pereira Lisboa	currentclub	Goiás Esporte Clube
Eduardo Gabriel dos Santos Filho	currentclub	Itumbiara Esporte Clube
Júnior César Moreira da Cunha	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Pituca	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Denis Gudayev	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Ivan Olegovich Yakovlev	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Roberto Gomes Júnior	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Adriano José de Lara	currentclub	Maringá Futebol Clube
Raphael Luz Pessoa	currentclub	Paysandu Sport Club
Diogo Campos Gomes	currentclub	Evian Thonon Gaillard F.C.
Thiago Kluzkovski de Almeida	currentclub	Goiânia Esporte Clube
Vladimir Korotkov	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Sharla Passariello	currentclub	UMF Selfoss
Sergey Grishin	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Ayrton Ganino	currentclub	Figueirense FC
Aleksandr Andryushchenko	currentclub	FC Rostov
Alexey Alexandrovich Semyonov	currentclub	FC Rubin Kazan
Alexander Zarutsky	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Facundo Conte	currentclub	Fudan University
Hamadi Ayari	currentclub	AS Lyon-Duchère
Peter Hyballa	currentclub	N.E.C.
Attila Fiola	currentclub	Videoton FC
Balázs Tóth B.	currentclub	Szolnoki MÁV FC
Zsolt Haraszti	currentclub	Ferencvárosi TC
Kerrie Manley	currentclub	Coventry City L.F.C.
Lee Butcher	currentclub	Tilbury F.C.
Lukas Kohler	currentclub	SV Elversberg
Reece Brown	currentclub	Sheffield United F.C.
Samir Hadji	currentclub	Fola Esch
Scott Wootton	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Reece Jones	currentclub	Chessington Galaxy
Silvio Pagano	currentclub	Wuppertaler SV
Maximiliano Vallejo	currentclub	Nacional Potosí
Melvin Wandelaar	currentclub	S.V. Robinhood
Kyle Porter	currentclub	Ottawa Fury FC
Rao Weihui	currentclub	Beijing Renhe
Koro Issa Ahmed Koné	currentclub	AC Arles-Avignon
Jordan Slew	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Michael Holt	currentclub	Free agent
Paulo Grilo	currentclub	S.C. Freamunde
Márkó Sós	currentclub	Gyirmót SE
Rafael Cabral	currentclub	S.S.C. Napoli
Rafael Caldeira	currentclub	Guarani Futebol Clube
Danilo	currentclub	Real Madrid C.F.
Ryan Pearson	currentclub	Sorrento FC
Ramin Khosravi	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Nelson Sebastián Maz	currentclub	FC Juárez
Caroline Thorpe	currentclub	Raheny United
Eder Pacheco	currentclub	Coras de Tepic
Mahmoud Al-Mawas	currentclub	Al-Muharraq SC
Emiliano Fusco	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Sergey Frantsev	currentclub	Nõmme Kalju FC
Arnold Slabodich	currentclub	FC Orenburg
Yuri Aleksandrovich Petukhov	currentclub	FC Solyaris Moscow
Serhiy Doronchenko	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Sergey Feldman	currentclub	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Douglas Silva Delfino	currentclub	Esporte Clube Pelotas
Thyago Fernandes de Araújo	currentclub	Vila Nova Futebol Clube
Jorge Henrique de Almeida Leão	currentclub	Free agent
Slaven Musa	currentclub	Free Agent
Marko Janjetović	currentclub	HNK Hajduk Split
Richard Reynolds	currentclub	Alpha United FC
Ray Anthony Jónsson	currentclub	Global F.C.
Titus Bonai	currentclub	FC Karketu Dili
Lukas Mandowen	currentclub	Persipura Jayapura
Yustinus Pae	currentclub	Persipura Jayapura
Imanuel Wanggai	currentclub	Carsae FC
David Christian Uron	currentclub	Persiram Raja Ampat
Marco Kabiay	currentclub	Persiram Raja Ampat
Gerald Pangkali	currentclub	Pusamania Borneo
Steven Hendambo	currentclub	Persiram Raja Ampat
Márcio Souza da Silva	currentclub	Free Agent
Mohsen Yousefi	currentclub	Padideh F.C.
Danilo Fernando	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Cristiano Lopes	currentclub	Persik Kediri
Steve Hesketh	currentclub	Rockdale City Suns FC
Ishmail Kamara	currentclub	Haringey Borough F.C.
Vladimir Anatolyevich Antipov	currentclub	FC Volga Tver
Sergey Glazkov	currentclub	FC Dynamo Kostroma
Oleg Shinkaryov	currentclub	FC Zhemchuzhina-Sochi
Tony McCarthy	currentclub	Shamrock Rovers F.C.
Thiago Cardoso	currentclub	K.V.C. Westerlo
Mohammed Abu	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Dmitry Aleksandriysky	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Pavel Makeyev	currentclub	FC Sportakademklub Moscow
Aleksandr Yuryevich Gushchin	currentclub	FC Spartak Kostroma
Joel Obi	currentclub	Torino F.C.
Pablo Francés	currentclub	San Martín de Mendoza
Hamad Aman	currentclub	Qadsia SC
Jejen Zainal Abidin	currentclub	Gresik United
Evaldo Silva da Assis	currentclub	Persijap Jepara
Edward Junior Wilson	currentclub	Persipura Jayapura
Julio Lopez	currentclub	Free agent
Mateo Kovačić	currentclub	Real Madrid C.F.
Maksym Kovalyov	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Filip Chipchev	currentclub	FC Oborishte
Georgi Stoyanov	currentclub	POFC Rakovski
Muhammad Saqlain	currentclub	Allied Bank Limited
Mohd Faizal Muhammad	currentclub	PDRM FA
S. Sivanesan	currentclub	Negeri Sembilan FA
Ertaç Özbir	currentclub	Yeni Malatyaspor
Sergei Sergeyevich Yegorov	currentclub	FC Zelenograd
Milán Németh	currentclub	Diósgyőri VTK
Oganez Mkhitaryan	currentclub	FC Fakel Voronezh
Andrey Karpenko	currentclub	FC Fakel Voronezh
Matty Burrows	currentclub	Harland & wolff welders
Andrey Medyansky	currentclub	FC Nika Moscow
Sergey Mashnin	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Aleksandr Tukmanov	currentclub	FC Torpedo Moscow
Yury Mironov	currentclub	FC Torpedo Moscow
Jan Woś	currentclub	Skra Częstochowa
Andrzej Rybski	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Krzysztof Markowski	currentclub	Kolejarz Stróże
Lorenzo Tassi	currentclub	U.S. Avellino 1912
Rachel Furness	currentclub	Sunderland W.F.C.
Hallur Hansson	currentclub	AC Horsens
Azat Nurgaliev	currentclub	FC Astana
Joanne Love	currentclub	Glasgow City L.F.C.
Áine O'Gorman	currentclub	UCD Waves
Soufiane Laghmouchi	currentclub	AFC United
Ronald Rea	currentclub	Sport Boys Warnes
Joseph Agyriba	currentclub	Red Star F.C.
Ferdinand Katipana	currentclub	Door Ons Vrienden Opgericht
Jones Leandro	currentclub	Nacional Futebol Clube
Łukasz Pielorz	currentclub	GKS Katowice
Wallace Costa Alves	currentclub	Al Yarmouk
Juliano de Paula	currentclub	Al-Hidd
Artur Andruszczak	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Adam Banasiak	currentclub	Olimpia Grudziądz
Cedric Evina	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Zac Evans	currentclub	Newtown A.F.C.
Aristote Nsiala	currentclub	Hartlepool United F.C.
Petru Racu	currentclub	Milsami Orhei
Marcos Riveros	currentclub	Cerro Porteño
Néstor Camacho	currentclub	Club Guaraní
Fabiano Da Rosa Beltrame	currentclub	Madura United F.C.
Saša Zečević	currentclub	Gresik United
Damian Seweryn	currentclub	ŁKS Łódź
Bartosz Romańczuk	currentclub	Motor Lublin
Mariusz Mowlik	currentclub	Miedź Legnica
Michael de Leeuw	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Adrian Woźniczka	currentclub	Miedź Legnica
Adrian Napierała	currentclub	GKS Katowice
Ali Khaddafi	currentclub	Perseru Serui
Zdeněk Koukal	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Oleksandr Noyok	currentclub	FC Dinamo Minsk
Neto	currentclub	Juventus F.C.
Alexandru Cheltuială	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Kelvin Onosiughe	currentclub	KF Turbina Cërrik
Martin Temenliev	currentclub	FC Sozopol
Hólmar Örn Rúnarsson	currentclub	Keflavík
Vladimir Zafirov	currentclub	FC Vereya
Kostadin Zelenkov	currentclub	Brestnik 1948
Sam Turner	currentclub	Ånge IF
Robert Böhme	currentclub	Thüringen Weida
Remko Bicentini	currentclub	Curaçao national football team
David Manga	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Ronald Daian Fagundez Olivera	currentclub	Free agent
Choi Dong-soo	currentclub	Free Agent
Vinicius Simon	currentclub	Vila Nova Futebol Clube
Felipe Anderson	currentclub	S.S. Lazio
Kevin Volland	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Moritz Leitner	currentclub	S.S. Lazio
Son Heung-min	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
István Mészáros	currentclub	Paksi SE
Piotr Prędota	currentclub	Stal Rzeszow
Marcin Klatt	currentclub	Free agent
Krzysztof Pyskaty	currentclub	Limanovia Limanowa
Tomasz Parzy	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Ian Sheridan	currentclub	Bala Town F.C.
Alex Karmo	currentclub	Western University FC
Juraj Dančík	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Navion Boyd	currentclub	Charleston Battery
Christopher Schindler	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Jean-Christophe Lourde	currentclub	AFC Compiègne
Esteban Guillén	currentclub	Free Agent
Malakai Ravulo	currentclub	Farul Constanţa
Guy Bertrand Ngon Mamoun	currentclub	Persik Kediri
Patrice Nzekou Nguenheu	currentclub	Persiba Balikpapan
Armand Joel Banaken Bassoken	currentclub	Persijap Jepara
Diogo Sousa Ribeiro	currentclub	C.D. Santa Clara
Sławomir Cienciała	currentclub	Flota Świnoujście
Maciej Rogalski	currentclub	Olimpia Grudziądz
Dariusz Kołodziej	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Dariusz Łatka	currentclub	Bałtyk Gdynia
Kostas Fortounis	currentclub	Olympiacos F.C.
Hong Chul	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Carlos Saa	currentclub	Millonarios
Kim Dong-wook	currentclub	Oita Trinita
Nobuhiro Kato	currentclub	Omiya Ardija
Koray Karagözoğlu	currentclub	Balıkesirspor
Lee Jae-myung	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Kim Young-uk	currentclub	Jeonnam Dragons
Georgi Kurtev	currentclub	FC Eurocollege
John Jairo Ulloque	currentclub	Valledupar FC
Pecka	currentclub	Rayo OKC
Mana Nakao	currentclub	A.S. Laranja Kyoto
Luca Tremolada	currentclub	U.S. Arezzo
Yohanis Tjoe	currentclub	Persipura Jayapura
Moses Banggo	currentclub	Persiram Raja Ampat
Antonio Esposito	currentclub	Pro Recco
Selçuk Baştürk	currentclub	Balıkesirspor
Soner Ergençay	currentclub	Balıkesirspor
Adam Cieśliński	currentclub	Olimpia Grudziądz
Mieczysław Sikora	currentclub	Elana Toruń
Eyal Tartazky	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
José Pierre Vunguidica	currentclub	SV Sandhausen
Muriel Bouakaz	currentclub	FC Zürich Frauen
Kelly Gadéa	currentclub	Olympique de Marseille
Amarzukih	currentclub	Persija Jakarta
Yoon Soung-min	currentclub	Persijap Jepara
Shin Hyun-joon	currentclub	Putrajaya SPA F.C.
Victor Rodrigues da Silva	currentclub	Perseba Bangkalan
Seme Pattrick	currentclub	Perseru Serui
Esteban Gabriel Vizcarra	currentclub	Arema Cronus
Ljupčo Markovski	currentclub	FK Vardar
Lenílson Porto Peixoto	currentclub	Uberlândia Esporte Clube
Abdulaziz Al Salimi	currentclub	Al-Arabi SC
Sergio Hinestrosa	currentclub	Massanassa CF
Filip Madžovski	currentclub	FK Rabotnički
Regillio Tuur	currentclub	S.V. Robinhood
Audrey Février	currentclub	US Saint-Malo
Julie Machart	currentclub	FCF Val d'Orge
Ángel Chourio	currentclub	Aragua FC
Jaroslav Machovec	currentclub	Spartak Myjava
Andi Oddang	currentclub	PSM Makassar
Pieter Rumaropen	currentclub	Persiwa Wamena
Akbar Rasyid	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Marek Kowal	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Kolawole Agodirin	currentclub	Casertana
Marcin Staniek	currentclub	Olimpia Grudziądz
Damian Krajanowski	currentclub	GKS Tychy
Bartłomiej Niedziela	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Michał Ciarkowski	currentclub	Warta Poznań
Imanuel Padwa	currentclub	Persiram Raja Ampat
Paulo Pina	currentclub	Olympiakos Nicosia
Harmen Kuperus	currentclub	Willem II Tilburg
Giovanni Gravenbeek	currentclub	Free agent
Lars Hutten	currentclub	Free agent
Lau Meng Meng	currentclub	Hougang United FC
Niek Vossebelt	currentclub	FC Den Bosch
Sevki Sha’ban	currentclub	Home United FC
Valery Hiek	currentclub	Hua Hin City F.C.
Idan Weitzman	currentclub	Ironi Tiberias F.C.
Kevin Visser	currentclub	FC Volendam
Giorgio Achterberg	currentclub	VV Katwijk
Roderick Gielisse	currentclub	Rijnsburgse Boys
Valeriu Tița	currentclub	Nejmeh SC
Kim Kang-hyun	currentclub	Persiwa Wamena
Samsul Arif	currentclub	Persib Bandung
Park Chan-young	currentclub	Deltras Sidoarjo
Stefano Giacomelli	currentclub	Vicenza Calcio
Wildansyah	currentclub	Sriwijaya F.C.
Jacques Joel Tsimi	currentclub	Persikabo Bogor
David Pagbe	currentclub	Persib Bandung
Jules Basile Onambele	currentclub	Persin Sinjai
Souleymane Diaby	currentclub	Budapest Honvéd FC
Nyeck Nyobe	currentclub	Bontang FC
Jonathan Rivierez	currentclub	FC Metz
Oshri Roash	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Geoffrey Lembet	currentclub	Red Star F.C.
Pavel Panteleyevich Gusev	currentclub	FC Fakel Voronezh
Fernander Kassaï	currentclub	FC Tobol
Yossi Dora	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Luca Gentili	currentclub	F.C. Fossombrone
Nicola Redomi	currentclub	A.S.D. F.C. Lucca 2011
Stelios Liveris	currentclub	Zakynthiakos F.C.
Kim Ji-woong	currentclub	Goyang Hi FC
Kamran Tajali	currentclub	Persepolis F.C.
Diego Falcinelli	currentclub	Crotone
Aras Özbiliz	currentclub	Beşiktaş J.K.
Hassan Wasswa	currentclub	Al Shorta SC
Olcay Çetinkaya	currentclub	Balıkesirspor
Alan Aronggear	currentclub	Perseru Serui
Simone Pizzuti	currentclub	Calcio Lecco 1912
Mario Titone	currentclub	Robur Siena
Borys Tashchy	currentclub	VfB Stuttgart
Rafael Burgos	currentclub	C.D. Sonsonate
Masoud Daneshvar	currentclub	Shenzhen Nanling Iron Wolf
Norbert Csiki	currentclub	Sisaket F.C.
Barnabás Vári	currentclub	Szolnok
Eric Mathoho	currentclub	Kaizer Chiefs
Mario Röser	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
John Jairo Montaño	currentclub	Deportivo Pasto
Jesus Paesch	currentclub	Roberts Wesleyan College
Alex Valentini	currentclub	FC Lugano
Fernando Saucedo	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Bura	currentclub	Académico de Viseu FC
Marco Martina Rini	currentclub	U.S. Cremonese
Federico Erba	currentclub	U.S. Latina Calcio
Antonio Piccolo	currentclub	Spezia Calcio
Tomás Pina Isla	currentclub	Club Brugge KV
Luis Enrique Delgado	currentclub	Deportes Tolima
Emanuele Ferraro	currentclub	A.C.R. Messina
Albin Hodža	currentclub	Flamurtari Vlorë
Bartosz Bereszyński	currentclub	Legia Warsaw
Ali Nazifkar	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Alessandro Osso	currentclub	A.S.D. San Daniele
Sylvester Schwengle	currentclub	SV Britannia
Romário	currentclub	Kalmar FF
Lionel Tromp	currentclub	SV La Fama
Krzysztof Bodziony	currentclub	Pelikan Łowicz
Souleymane Dela Sacko	currentclub	AS Mangasport
Koffi Dan Kowa	currentclub	FC Dila Gori
Karim Boudjema	currentclub	MO Béjaïa
Emaniel Djibril Dankawa	currentclub	Olympic FC de Niamey
Jacek Paczkowski	currentclub	Free agent
Yevhen Zarichnyuk	currentclub	FC Vorskla Poltava
Petar Kanchev	currentclub	Lokomotiv Sofia
Amir Abu Nil	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Hüseyin Kala	currentclub	Şanlıurfaspor
Sjoerd Ars	currentclub	Szombathelyi Haladás
Obadin Aikhena	currentclub	Nay Pyi Taw F.C.
Leonel da Silva Araujo	currentclub	FC Porto Taibesi
Elijeu De Jesus Belo Soares	currentclub	FC Porto Taibesi
Salvador Carlos	currentclub	Ad. Bobonaro
Miguel Santos Soares	currentclub	Ad. Dili Oeste
Vicente Ramos Freitas	currentclub	Ad. Dili Oeste
Eusebio de Almeida	currentclub	FC Porto Taibesi
Vadym Shavrin	currentclub	FC Helios Kharkiv
Carlo Mateus Ximenez	currentclub	Ad. Baucau
Nando	currentclub	Ad. Dili Leste
Cipriano Branco	currentclub	FC B. River
Rafał Kosznik	currentclub	Górnik Zabrze
Kevin Long	currentclub	Burnley F.C.
Anggisu Barbosa	currentclub	FC Porto Taibesi
Lamberto Gama	currentclub	Ad. Dili Leste
Mu Yongjie	currentclub	Shenyang Dongjin
Juan Andres Noguera Ramirez	currentclub	Rapid KL FC
Kim Dong-woo	currentclub	FC Seoul
Walter Brizuela	currentclub	Pro Duta FC
Ritchie Branagan	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Lucas Simón	currentclub	CD Huachipato
Danny Schreurs	currentclub	Free agent
Ole Söderberg	currentclub	Kalmar FF
Yaniv Lavi	currentclub	Hapoel Ra'anana
İsa Kaykun	currentclub	1
Tolga Özgen	currentclub	Free agent
Hamels Hoxha	currentclub	KF Laçi
Muhamed Bešić	currentclub	Everton F.C.
Gabino Amparán	currentclub	Indios de Ciudad Juárez
Jang Suk-won	currentclub	Seongnam FC
Francisco Jovel Álvarez	currentclub	A.D. Isidro Metapán
Magnus Haglund	currentclub	IF Elfsborg
Alexander Bannink	currentclub	De Graafschap
Xander Houtkoop	currentclub	SC Cambuur
Simone Guerra	currentclub	FeralpiSalò
Mohamed Nagieb	currentclub	Al-Ahly
Richard Smallwood	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Yasir Hanapi	currentclub	Tampines Rovers FC
Walid Lounis	currentclub	Woodlands Wellington
Mohamed Nasef	currentclub	Zamalek SC
Martin Guarino	currentclub	Defensores de Belgrano
Alessandro Marchi	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Cayfano Latupeirissa	currentclub	JVC Cuijk
Jasper Cillessen	currentclub	FC Barcelona
Adnan Šećerović	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Jeroen Zoet	currentclub	PSV Eindhoven
Eelco Horsten	currentclub	VV UNA
Collin van Eijk	currentclub	MVV Maastricht
Mateusz Prus	currentclub	Chrobry Głogów
Aleksandar Stankov	currentclub	Viborg FF
Guus Hupperts	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Erixon Danso	currentclub	FC Stal Kamianske
Mostafa Nazari	currentclub	Tasisat Daryaei FSC
Ted Heijckmann	currentclub	Achilles '29
Hayri Pinarci	currentclub	SV Spakenburg
Marco van Ginkel	currentclub	Chelsea F.C.
Eloy Room	currentclub	SBV Vitesse
Bryan Linssen	currentclub	FC Groningen
Ricardo Ippel	currentclub	MVV Maastricht
Josimar Lima	currentclub	FC Emmen
Rangelo Janga	currentclub	FK AS Trenčín
El Arabi Hillel Soudani	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Nikola Đurđić	currentclub	FK Partizan
Bryan de la Fuente	currentclub	FC Shirak
Vladislavs Kozlovs	currentclub	FC Infonet
Denis Majstorović	currentclub	Rugby Rovigo Delta
Aaron Mooy	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Kaj Ramsteijn	currentclub	Almere City FC
Sjoerd Overgoor	currentclub	Szombathelyi Haladás
Jarchinio Antonia	currentclub	Go Ahead Eagles
Artur Prokop	currentclub	Free Agent
José Cuero	currentclub	Millonarios
Davide Mandorlini	currentclub	Ravenna F.C.
Alex Nodari	currentclub	A.S.D. Riccione 1929
Nicolás Olmedo	currentclub	Crucero del Norte
Juvitu da Silva	currentclub	S.E. Gleno
Chiquito do Carmo	currentclub	Persiku Dynamo Kupang
Marcelino Da Costa Fernandes	currentclub	Ad. Dili Leste
Karol Piątek	currentclub	Bytovia Bytów
Radosław Jacek	currentclub	LKS II Nieciecza
Stuart Dallas	currentclub	Leeds United F.C.
Lachezar Dafkov	currentclub	FC Malesh Mikrevo
Svetoslav Sakadzhiyski	currentclub	FC Malesh Mikrevo
Simone Motta	currentclub	A.S.D. Pol. Tamai
Walid Belguerfi	currentclub	CA Bordj Bou Arreridj
Mohamed Abdelaziz Tchikou	currentclub	JS Saoura
Łukasz Cichos	currentclub	Siarka Tarnobrzeg
Ravel Morrison	currentclub	S.S. Lazio
Hamza Ziad	currentclub	CA Batna
Benjamin Lecomte	currentclub	FC Lorient
Diego Cuéllar	currentclub	Atlético Marte
Daniils Turkovs	currentclub	FK Ventspils
George Biagi	currentclub	Zebre
Hernán Garin	currentclub	A.C. Cuneo 1905
Dawid Sołdecki	currentclub	Arka Gdynia
Negueba	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Ivan Marconi	currentclub	U.S. Cremonese
Sławomir Nazaruk	currentclub	Retired
Slimane Ould Mata	currentclub	Olympique de Médéa
Erik Moreno	currentclub	C.D. Tondela
Eivinas Zagurskas	currentclub	FK Banga Gargždai
Ivaylo Danchev	currentclub	FC Botev Vratsa
Carlos Lemus	currentclub	Everton de Viña del Mar
Erjon Llapanji	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Svetoslav Savatov	currentclub	FC Vihren Sandanski
Mouloud Belatrèche	currentclub	CA Bordj Bou Arreridj
Vladimir Skočajić	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar youth categories
Jamil Ali	currentclub	Balestier Khalsa
Yazid Yasin	currentclub	Warriors FC
Syed Thaha	currentclub	Balestier Khalsa
Paul-Georges Ntep	currentclub	Stade Rennais
Paolo Ponzo	currentclub	A.S.D. Imperia Calcio
Nariman Gusalov	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Alexandre Oliveira	currentclub	Londrina Esporte Clube
Ermin Bičakčić	currentclub	1899
Conny Karlsson	currentclub	Oskarshamns AIK
Adil Mezgour	currentclub	US Poggibonsi
Ahmad Al Fadhli	currentclub	Qadsia SC
Nasser Al-Wuhaib	currentclub	Kazma Sporting Club
Fahad Al Enezi	currentclub	Kuwait SC
Fahad Al Fahad	currentclub	Kazma Sporting Club
Yousef Nasser	currentclub	Kazma Sporting Club
Yordan Apostolov	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Abdulwasiu Showemimo	currentclub	Abia Warriors F.C.
Carl Jenkinson	currentclub	Arsenal F.C.
Ján Fröhlich	currentclub	FK Družstevník Plavnica
Serge Emaleu Ngomgoue	currentclub	Bontang FC
Jaime Alas	currentclub	C.S.D. Municipal
Nawaf Al Humaidan	currentclub	Kazma Sporting Club
Yanko Kosturkov	currentclub	Septemvri Simitli
Mohammed Al Hadhoud	currentclub	Kazma Sporting Club
Arjon Mustafa	currentclub	KS Kamza
Jorge Iván Bocanegra	currentclub	Millonarios
Yuber Asprilla	currentclub	Millonarios
Luís Felipe Dias do Nascimento	currentclub	Oeste Futebol Clube
I Made Wirawan	currentclub	Persib Bandung
Slamet Riyadi	currentclub	Free agent
Florian Pflügler	currentclub	SV Elversberg
Han Ji-ho	currentclub	Ansan Police
Diego Reis	currentclub	A.C. Prato
Matthew Whichelow	currentclub	Wealdstone F.C.
Dionicio Escalante	currentclub	Querétaro F.C.
Pierrick Cros	currentclub	Red Star F.C.
Ridhwan Jamaludin	currentclub	Gombak United
Jaslee Hatta	currentclub	Balestier Khalsa
Ruhaizad Ismail	currentclub	Balestier Khalsa
Bah Mamadou	currentclub	Woodlands Wellington
Sazali Salleh	currentclub	Tanjong Pagar United
Winston Yap	currentclub	Woodlands Wellington
Rhys Healey	currentclub	Newport County A.F.C.
Luka Savić	currentclub	Persiba Balikpapan
Gianni Fabiano	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Björn Mehnert	currentclub	Westfalia Rhynern
Marco Vianello	currentclub	U.S. Avellino 1912
Damian Zbozień	currentclub	Arka Gdynia
Wang Tong	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Tobias Holmen Johansen	currentclub	Kongsvinger IL Toppfotball
Rudolf Urban	currentclub	FC Lokomotíva Košice
Maycol Andriani	currentclub	A.C. Castellana
Dario Župarić	currentclub	Delfino Pescara 1936
Abderahmane Hachoud	currentclub	MC Alger
Shahdan Sulaiman	currentclub	Tampines Rovers FC
Shukor Zailan	currentclub	Warriors FC
Vladimír Kukoľ	currentclub	Spartak Myjava
Darko Nestorović	currentclub	Bosnia and Herzegovina national under-21 football team
Darko Nestorović	currentclub	Manager
Toni Korkeakunnas	currentclub	FC Lahti
Mthokozisi Yende	currentclub	Maritzburg United
Heiko Brestrich	currentclub	Kickers Markkleeberg
Álex Fernández	currentclub	Elche CF
Idan Baruch	currentclub	Hapoel Morasha Ramat HaSharon F.C.
Imran Sahib	currentclub	Tampines Rovers
Ramzi Bourakba	currentclub	JSM Béjaïa
Olav Dalen	currentclub	Nordre Land IL
Kai Olav Ryen	currentclub	KIL Toppfotball
Martin Linnes	currentclub	Galatasaray S.K.
Supardi Nasir	currentclub	Sriwijaya FC
Pavel Eismann	currentclub	Fotbal Třinec
Fahad Awadh	currentclub	Kuwait SC
Yaqoub Al Taher	currentclub	Kuwait SC
Petar Borovićanin	currentclub	Garbarnia Kraków
Khaled Al Shammari	currentclub	Kuwait SC
Jarah Al Ateeqi	currentclub	Kuwait SC
Daniel Kearns	currentclub	Sligo Rovers F.C.
Martin Hauswald	currentclub	Wacker Nordhausen
Filip Duranski	currentclub	FK Sileks
Gabriel Cruceru	currentclub	Free agent
Karol Marko	currentclub	Rača
Héctor Gabriel Morales	currentclub	Club Atlético Villa San Carlos
Murilo Gomes Ferreira	currentclub	Sukhothai F.C.
Nádson da Silva Almeida	currentclub	Paraná Clube
Danilo Alves de Freitas	currentclub	Deportivo Maldonado
David Goresh	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Gonzalo Frechilla	currentclub	FIU Panthers
Nicola Hatefi	currentclub	Léopold FC
Meryem Çalık	currentclub	Nilüfer Belediyespor
Ergül Avcı	currentclub	Fenerbahçe Grundig
Victor Pálsson	currentclub	Esbjerg fB
Mahmoud Lotfi	currentclub	Rah Sari FSC
Ashley Miller	currentclub	Ramsgate F.C.
Georgi Hristov	currentclub	Neftochimic Burgas 1986
Marco Puntoriere	currentclub	U.S. Agropoli 1921
Luca Profeta	currentclub	U.S. Pergocrema 1932
Paolo Campinoti	currentclub	S.S.D. Massese
Pylyp Budkivskyi	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Iago Falque	currentclub	Torino F.C.
Maximiliano Uggè	currentclub	Nõmme Kalju FC
Mario Prišć	currentclub	Free Agent
Conor Clifford	currentclub	Boreham Wood F.C.
Stefan Nenadović	currentclub	OFK Bar
Andreas Hilfiker	currentclub	VfL Wolfsburg
Lucas Gaúcho	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Giovanni Kyeremateng	currentclub	A.C.D. Nardò
Vicente Flor	currentclub	UD Alzira
Josip Brezovec	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Alessandro Lambrughi	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Fabrizio Di Bella	currentclub	Vigor Lamezia Calcio
Simone Salviato	currentclub	S.S. Virtus Lanciano 1924
Nika Chkhapeliya	currentclub	FC Tosno
Diego Mariño	currentclub	Sporting de Gijón
Douglas Silva Bacelar	currentclub	São Paulo FC
Renato Augusto de Assis Pinto	currentclub	Ipatinga Futebol Clube
Dedé	currentclub	Cruzeiro EC
Magno Cruz	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Caíque Silva Rocha	currentclub	Goiás Esporte Clube
José Nilson dos Santos Silva	currentclub	América Futebol Clube
Jeferson da Costa Silva	currentclub	Resende Futebol Clube
Diogo Barbosa Mendanha	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Allan	currentclub	S.S.C. Napoli
Rômulo Borges Monteiro	currentclub	FC Spartak Moscow
Marcilei da Silva Elias	currentclub	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Ernani do Nascimento Germano	currentclub	Esporte Clube Juventude
Gian Francesco Gonçalves Mariano	currentclub	Mirassol Futebol Clube
Mateus de Oliveira Barbosa	currentclub	Club de Regatas Vasco da Gama
Léo Gago	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Ernest Emako-Siankam	currentclub	Churchill Brothers SC
Carlos García	currentclub	Baltimore Blast
Adel Humoud	currentclub	Qadsia SC
Joan Guillem Truyols	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Hussain Hakem	currentclub	Kuwait SC
Ahmad Al Subaih	currentclub	Kuwait SC
Samer Al Marta	currentclub	Kuwait SC
Khaled Al-Fadhli	currentclub	Kuwait SC
Khalid Ajab	currentclub	Kuwait SC
Ebrahim Shehab	currentclub	Kuwait SC
Steffan Jones	currentclub	Bedford Blues
Tom Cooper	currentclub	Jersey Reds
Airam López	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Luca D'Errico	currentclub	A.C. Pavia
Wagerson Ramos dos Santos	currentclub	Resende Futebol Clube
Carlos Adriano de Sousa Cruz	currentclub	FC Seoul
Lucas Zen	currentclub	P.campians
Alex Pereira Lopes	currentclub	Bangu Atlético Clube
Felipe Lima Lopes	currentclub	FC Sioni Bolnisi
Araruama	currentclub	Duque de Caxias Futebol Clube
Elizeu Araújo de Melo Batista	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Bruno Tiago da Costa Araújo	currentclub	Joinville Esporte Clube
Alexssander Medeiros de Azeredo	currentclub	Hammarby Fotboll
Simeon Slavchev	currentclub	Lechia Gdańsk
Grégory Gendrey	currentclub	FC Chambly
Ludovic Gotin	currentclub	CS Moulien
Kevin Lacroix	currentclub	Swift Hesperange
Dimitri Fautrai	currentclub	L'Etoile de Morne-à-l'Eau
Maciu Dunadamu	currentclub	Suva F.C.
Serge Tatiefang	currentclub	Skonto FC
Gabriel Matei	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Timi Lahti	currentclub	Vaasan Palloseura
José Luis Moreno Barroso	currentclub	CD Lugo
Aymen Belaïd	currentclub	Rotherham United F.C.
Francesco Dettori	currentclub	Carrarese Calcio
Víctor Fernández Maza	currentclub	CD Cayón
Gastón Ramírez	currentclub	Middlesbrough F.C.
Carl Winchester	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Nicolás Cháfer	currentclub	CD San Roque de Lepe
Manuel Torres Jiménez	currentclub	Karlsruher SC
Felipe de Oliveira Silva	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Raphaël Varane	currentclub	Real Madrid C.F.
Danilo Fernandes	currentclub	Sport Club Internacional
André Vinicius Lima Oliveira	currentclub	C.F. União
Bruno Bertucci	currentclub	Veria F.C.
Jadson de Brito Lima	currentclub	Barretos Esporte Clube
Leomir Silva Teles	currentclub	Red Bull Brasil
Moradei	currentclub	Associação Desportiva São Caetano
Renato Chaves	currentclub	Fluminense Football Club
Amadaiya Rennie	currentclub	Antalyaspor
Bill	currentclub	Ceará Sporting Club
Dendi Santoso	currentclub	Arema Cronus F.C.
Aleksei Skornyakov	currentclub	FC Arsenal Tula
Qais Khedri	currentclub	Maiwand Kabul F.C.
Ali Jan Faizi	currentclub	Maiwand Kabul F.C.
Sergio García	currentclub	FC Cartagena
Basir Kamrani	currentclub	Maiwand FC
Basty Kyeremateng	currentclub	ACD Borgopal
Erick Torres Padilla	currentclub	Cruz Azul
Simone Puleo	currentclub	Avellino
David Rochela	currentclub	Port F.C.
Claudio Cardozo	currentclub	Real C.D. España
Angelo Iorio	currentclub	U.S. Grosseto F.C.
Francisco Everton de Almeida Andrade	currentclub	Joinville Esporte Clube
Rômulo	currentclub	Hellas Verona F.C.
Matteo Liviero	currentclub	S.S. Juve Stabia
Paulo Marcos de Jesus Ribeiro	currentclub	Sport Club Internacional
Fernando Lucas Martins	currentclub	FC Spartak Moscow
Niccolò Giannetti	currentclub	Cagliari Calcio
Marcel Büchel	currentclub	Empoli F.C.
Frederik Sørensen	currentclub	1
Houssem Chemali	currentclub	UR Namur
Dimitri Petratos	currentclub	Brisbane Roar FC
Carlo Ferrario	currentclub	Calcio Monza
Ernest Jeremiah Chukwuma	currentclub	Persiba
Borja García Freire	currentclub	Girona FC
Samir Kherbouche	currentclub	A Bou Saâda
Joaquín Calderón	currentclub	CF Badalona
Anton Kramar	currentclub	FC Desna Chernihiv
Im-Min Young	currentclub	Konika Machine
Ben Falaniko	currentclub	Nu'uuli
Soga Maina	currentclub	Pago Boys
Soe Falimaua	currentclub	Pago Boys
Lavalu Fatu	currentclub	Renegades
Sulifou Faaloua	currentclub	Kiwi FC
Richard Mariko	currentclub	Panza West
Mexico Leututu	currentclub	Leone Lions
Alex Savea	currentclub	Pago Pago
Tiaoali Savea	currentclub	Pago Youth
Darrell Ioane	currentclub	Nu'uuli
Marshall Silao	currentclub	Konika Machine
Sam Baby Mulipola	currentclub	Konika Machine
Travis Pita Sinapati	currentclub	PanSa East FC
Pati Feagiai	currentclub	Panza West
Dani Ferron	currentclub	FC Andorra
Txema Garcia	currentclub	FC Santa Coloma
Metin Tuğlu	currentclub	Bandırmaspor
Francesc Ramirez	currentclub	FC Santa Coloma
Jordi Benet	currentclub	FC Andorra
David Buxo	currentclub	FC Andorra
Xavier Gil	currentclub	FC Santa Coloma
Víctor Díaz Miguel	currentclub	CD Leganés
Ha Kang-jin	currentclub	Gyeongnam FC
Goran Todorčev	currentclub	FK Rabotnički
Stanislav Hristov	currentclub	PFC Spartak 1918
Ignat Damyanov	currentclub	PFC Akademik Svishtov
Daniel Kaufmann	currentclub	FC Chiasso
Alex Rodriguez	currentclub	FC Santa Coloma
Genís García	currentclub	FC Santa Coloma
Alain Montwani	currentclub	Inter Club d'Escaldes
Chinho	currentclub	Clube Recreativo Desportivo do Libolo
Chinguila	currentclub	Sagrada Esperança Dundo
Marito	currentclub	Benfica Lubango
Mark Connor	currentclub	Spartan International
Iston Benjamin	currentclub	Roaring Lions
Fofana	currentclub	Primeiro de Agosto Luanda
Jaiden Abbott	currentclub	Roaring Lions
Leon Jeffers	currentclub	Roaring Lions
Kadima Mungusso	currentclub	Onze Bravos Maqui
Girdon Connor	currentclub	Roaring Lions FC
Shomari Kentish	currentclub	Roaring Lions
Carlos Lake	currentclub	Roaring Lions
Nigel Connor	currentclub	Roaring Lions
Ian Edwards	currentclub	Sunset Attackers
Terrence Rogers	currentclub	Roaring Lions
Kikas	currentclub	Leixões S.C.
Dias Caires	currentclub	Interclube Luanda
Elisio	currentclub	Primeiro de Agosto Luanda
Lester Connor	currentclub	Roaring Lions
Steveroy Anthony	currentclub	Hoppers FC Green Bay
Ralston Phoenix	currentclub	Antigua Barracuda FC
Kevin Roberts	currentclub	Parham FC
Kenroy Smith	currentclub	Parham FC
Desmond Bleau	currentclub	Sea View Farm
Verton Harris	currentclub	Old Road FC
Michele Arcari	currentclub	Brescia Calcio
Ranjae Christian	currentclub	Antigua Barracuda FC
Neil Schyan Jeffers	currentclub	Bassa FC All Saint's
Winston Roberts	currentclub	Parham FC
Kevin Watts	currentclub	Bassa FC All Saint's
Quentin Clarke	currentclub	English Harbour FC
Arnold James	currentclub	Villa Lions FC St.Johns
Ashton Cyrillien	currentclub	Bassa FC All Saints
Kelly Frederick	currentclub	Hoppers FC Green Bay
Edlorn Williams	currentclub	Bassa FC All Saint's
Taj Charles	currentclub	Liberta FC
Taj Charles	currentclub	Sap FC
Yves Djidda	currentclub	Free qgent
Sergei Shumeyko	currentclub	Riga FC
Veniamin Mednikov	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Kemal Tokak	currentclub	Boluspor
Adem Alkaşi	currentclub	Boluspor
Nick Ross	currentclub	Dundee F.C.
Piotr Szymiczek	currentclub	Świt Nowy Dwór Mazowiecki
Carlos Henrique Barbosa Augusto	currentclub	Free agent
Isak Konon	currentclub	Persiwa Wamena
Bergson da Silva	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Belkacem Zobiri	currentclub	Amiens SC
Omar El Kaddouri	currentclub	S.S.C. Napoli
Paulo Sérgio Moreira Gonçalves	currentclub	Brunei DPMM FC
Jakkapan Pornsai	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Markar Aghajanyan	currentclub	Iran national football team
Terence Makengo	currentclub	LB Châteauroux
Maksim Nikolayevich Lepskiy	currentclub	FC Zenit Penza
Júlio Regufe Alves	currentclub	Rio Ave F.C.
Dariusz Walęciak	currentclub	Kolejarz Stróże
Frederick Gomez	currentclub	SV Racing Club Aruba Solito
Tomasz Księżyc	currentclub	Puszcza Niepołomice
Ikel Lopez	currentclub	SV Estrella
Bartłomiej Socha	currentclub	Silesia Lubomia
Mark Mackay	currentclub	SV Britannia Piedra Plat
Roderick Lampe	currentclub	SV Deportivo Nacional
Antonio Giel	currentclub	SV Deportivo Nacional
Robert Drąg	currentclub	Poprad Muszyna
Maurice Escalona	currentclub	SV Bubali
Juan Valdez	currentclub	SV Britannia Piedra Plat
Marcin Stefanik	currentclub	Kolejarz Stróże
Eldrick Celaire	currentclub	SV Britannia Piedra Plat
Andy Figaroa	currentclub	SV Deportivo Nacional
Daniel Escalona	currentclub	SVV Scheveningen
Theric Ruiz	currentclub	SV Britannia
Rodney Lake	currentclub	SV Britannia
Derek Brison	currentclub	VV Oosterhout
Ammar Gaiym	currentclub	Al-Masafi
Ahmad Ibrahim Khalaf	currentclub	Emirates Club
Minori Sato	currentclub	FC Bunyodkor
Pim Bouwman	currentclub	Ermis Aradippou
Slavoljub Srnić	currentclub	Red Star Belgrade
Farhad Salaripour	currentclub	Fajr Sepasi
Fadhil Salim	currentclub	Hougang United FC
Hamid Reza Fathi	currentclub	PAS Hamedan F.C.
Andrzej Niewulis	currentclub	Znicz Pruszków
Marcin Wachowicz	currentclub	Free agent
Mattia Bodano	currentclub	Progetto Calcio Sant'Elia
Denis Maccan	currentclub	Brescia Calcio
Marek Suker	currentclub	Orzeł Miedary
Maksim Nedev	currentclub	PFC Shumen 2010
Seweryn Kiełpin	currentclub	Wisła Płock
Kamal Guliyev	currentclub	Neftchala
Ivelin Kostov	currentclub	Calisia Kalisz
Frimpong Manso	currentclub	Ghana national under-17 football team
Diego Emilio Silva	currentclub	Lanexang United F.C.
Ventsislav Zhelev	currentclub	PFC Dobrudzha Dobrich
Maximiliano Arias	currentclub	Centro Atlético Fénix
Ihor Plastun	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Kim Sung-kyun	currentclub	Chunnam Dragons
Kim Seung-myung	currentclub	Free Agent
Andriy Bohdanov	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Zsolt Patvaros	currentclub	Kecskeméti TE
Antonino Profeta	currentclub	U.S. Pergocrema 1932
Fabrizio Lasagna	currentclub	U.S. Avellino 1912
Esteban García	currentclub	Deportivo Español
Juan Ignacio Briones	currentclub	Deportes Concepción
Mateusz Cieluch	currentclub	Ruch Radzionków
Miłosz Przybecki	currentclub	Ruch Chorzów
Lejdi Liçaj	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Mikel Spaho	currentclub	Manchester City
Predrag Kodžo	currentclub	PSK Putinci
Sergio Tejera	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Fernando Seoane	currentclub	CD Lugo
Eloy Gila	currentclub	Albacete Balompié
Thomas Hoßmang	currentclub	1
Vincent Pajot	currentclub	AS Saint-Étienne
Benjamin Stambouli	currentclub	FC Schalke 04
Mohammad Ali Ahmadi	currentclub	Sepahan F.C.
Diego Chará	currentclub	Portland Timbers
Sergio Otálvaro	currentclub	Club Nacional
Maurizio Lauro	currentclub	Ternana Calcio
Andritany Ardhiyasa	currentclub	Persija Jakarta
Adam Datkhuzhev	currentclub	FC Druzhba Maykop
Anton Antipov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Dmytro Hrechyshkin	currentclub	FC Zorya Luhansk
Siim Luts	currentclub	Bohemians 1905
Łukasz Budziłek	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Krzysztof Kiercz	currentclub	Korona Kielce
David Hopkirk	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Ahmad Abdel-Halim	currentclub	That Ras Club
Páll Mohr Joensen	currentclub	Havnar Bóltfelag
Weon Jong-teok	currentclub	FC Seoul Reserves and Academy
Wilfred Charles	currentclub	FC Lamorlay
Michele Rigione	currentclub	A.C. Cesena
José Antonio Llamas	currentclub	UE Sant Andreu
Sulaiman Sesay-Fullah	currentclub	Free agent
Karim Ali Hadji	currentclub	ASO Chlef
Jesús Sánchez García	currentclub	Club Deportivo Guadalajara
Bobby Warshaw	currentclub	Harrisburg City Islanders
Gandhi Vega	currentclub	Irapuato FC
Zhao Yanming	currentclub	Jiangsu Yancheng Dingli F.C.
Gideon Baah	currentclub	New York Red Bulls
Francois Croes	currentclub	SV Estrella
Harry Pell	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Gilson Gomes do Nascimento	currentclub	América Futebol Clube
Mikkel Kirkeskov	currentclub	Aalesunds FK
João Carlos Heidemann	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Rauf Aliyev	currentclub	Inter Baku PIK
Aderbar Melo dos Santos Neto	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Ricardo Lopes de Oliveira	currentclub	América Futebol Clube
Niko Kukka	currentclub	MYPA
Yoann Huget	currentclub	Stade Toulousain
Leonid Musin	currentclub	FC Solyaris Moscow
Ivan Novović	currentclub	FK Mladost Podgorica
Volney Rouse	currentclub	San Francisco Rush
Grzegorz Skwara	currentclub	Olimpia Elbląg
Tomasz Copik	currentclub	Odra Opole
Marko Mirić	currentclub	Sporting Lokeren
Erling Jacobsen	currentclub	Víkingur Gøta
Artyom Orsayev	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Edgar Henríquez	currentclub	C.D. Universidad de El Salvador
Denis Sobolev	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Denis Shebanov	currentclub	FC Armavir
Alexey Shebanov	currentclub	BFC Daugavpils
Patryk Tuszyński	currentclub	Çaykur Rizespor
Andrey Mishkevich	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Stepan Ryabokon	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Nikolay Nikolayevich Leonov	currentclub	FC Gornyak Uchaly
Billel Naïli	currentclub	CR Belouizdad
Bruno Costa de Souza	currentclub	Joinville Esporte Clube
Leandro Paulino da Silva	currentclub	Paraná Clube
Márcio Azevedo	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Paulo César Elias	currentclub	Luverdense Esporte Clube
Deivid Willian da Silva	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Vítor Cruz de Jesus	currentclub	Grêmio Catanduvense de Futebol
Marcelo Cirino	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Thiago de Jesus Santos	currentclub	Navegantes
Branquinho	currentclub	Red Bull Brasil
Renan Foguinho	currentclub	Adanaspor
Eduardo Farias Machado de Salles Filho	currentclub	Sport Boys Warnes
Fransérgio	currentclub	C.S. Marítimo
Bruno Furlan	currentclub	Clube Náutico Capibaribe
Lucas Sotero	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Oleg Yakovlev	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Andrey Ryabov	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Sergey Kulinich	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Vladimir Orlando Cardoso de Araújo Filho	currentclub	Santos FC
Diego Monar Firmino Martins	currentclub	Santos FC
Jefferson Luiz Nascimento de Souza	currentclub	Associação Desportiva Cabofriense
Moisés Ferreira Gomes	currentclub	Sociedade Esportiva do Gama
Piotr Kosiorowski	currentclub	Sandecja Nowy Sącz
Mariusz Unierzyski	currentclub	Free agent
Jean Carlos Vicente	currentclub	São Paulo FC
Julio César da Silva	currentclub	Camboriú Futebol Clube
Jorge Parraga	currentclub	Palmeiras B
Francisco Gomes de Andrade Junior	currentclub	Treze Futebol Clube
Anaílson Brito Noleto	currentclub	Esporte Clube Rio Verde
Adam Coombes	currentclub	Welling United F.C.
Jheimy	currentclub	Oeste Futebol Clube
Rafael Cruz	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Eron Santos Lourenço	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Rafael Jataí	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Jackson Caucaia	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Wendel Alex dos Santos	currentclub	Boa Esporte Clube
Fillipe Soutto	currentclub	Londrina Esporte Clube
Bruno Henrique Corsini	currentclub	U.S. Città di Palermo
Sidimar	currentclub	Araxá Esporte Clube
Ruben Cloete	currentclub	Bloemfontein Celtic
Joedson Santos Almeida	currentclub	Oeste Futebol Clube
Nikão	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Paulo Modesto da Silva Júnior	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Felipe Cordeiro de Araujo	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Wescley	currentclub	Ceará Sporting Club
Héracles	currentclub	Ceará Sporting Club
Raul Guilherme Martins	currentclub	Clube Atlético Hermann Aichinger
Edgar dos Passos Pinto	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras B
Jon Stewart	currentclub	Bradford Park Avenue A.F.C.
Aleksander Douglas de Faria	currentclub	Avaí Futebol Clube
José Carlos dos Anjos Sávio	currentclub	Clube Atlético Tubarão
Marcos Martins dos Anjos	currentclub	Ceará Sporting Club
Clayton Nascimento Meireles	currentclub	Brusque Futebol Clube
Rafael Diego de Souza	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Rubén Botta	currentclub	C.F. Pachuca
Emerson dos Santos da Silva	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Geoffrey Kondogbia	currentclub	Inter Milan
Khalid Leghzal	currentclub	Free agent
Guillermo Méndez Pereiro	currentclub	UP Langreo
Michele Camporese	currentclub	Empoli F.C.
Erinaldo Santos Rabelo	currentclub	Joinville Esporte Clube
Diogo Orlando	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Bruno Silva	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Callum Davies	currentclub	Folkestone Invicta
Robinho	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Roberto César	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Cristian Porto Spricigo	currentclub	Sociedade Esportiva, Recreativa e Cultural Guarani
Laércio Gomes Costa	currentclub	FC Banants
Rafael Costa	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Natan Pereira	currentclub	Imbituba Futebol Clube
Rodrigo Thiesen	currentclub	Avaí Futebol Clube
Kléber Laube Pinheiro	currentclub	G.D. Estoril Praia
Shikabala	currentclub	Zamalek SC
Hegon	currentclub	Camboriú Futebol Clube
Ben Mee	currentclub	Burnley F.C.
Femi Ilesanmi	currentclub	Boreham Wood F.C.
Ryan Jack	currentclub	Aberdeen F.C.
Ryan Fraser	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Bas Ent	currentclub	NSC Nijkerek
Dennis Malura	currentclub	1
Álvaro Rey	currentclub	AD Alcorcón
Trent Sainsbury	currentclub	Jiangsu Suning F.C.
Michał Zapaśnik	currentclub	Znicz Pruszków
Jacek Gabrusewicz	currentclub	OKS 1945 Olsztyn
Tomasz Kułkiewicz	currentclub	Ruch Wysokie Mazowieckie
Andrzej Stretowicz	currentclub	Free Agent
Marc Pedraza	currentclub	CD Numancia
Luiz Carlos Caetano de Azevedo Júnior	currentclub	PS Barito Putera
Sérgio Soares	currentclub	Ceará Sporting Club
A. Thamil Arasu	currentclub	Kuala Lumpur FA
Adawá Mokanga	currentclub	Kabuscorp S.C.P.
Germain Sanou	currentclub	AS Saint-Étienne
Adama Sawadogo	currentclub	Missile FC
Nuno Santos	currentclub	G.D. Ribeirão
Osório Carvalho	currentclub	Clube Recreativo da Caála
Dávid Palkó	currentclub	ASK Horitschon-Unterpetersdorf
Yoreli Rincón	currentclub	Patriotas F.C.
Tom Tavares	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Eric Bokanga	currentclub	TP Mazembe
Bernd Leno	currentclub	Bayer Leverkusen
Gethin Jones	currentclub	Port Talbot Town F.C.
Nuno Santos	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Onur Ayık	currentclub	Akhisar Belediyespor
Carlos Andrés Sánchez	currentclub	Monterrey
Cristiano Biraghi	currentclub	Delfino Pescara 1936
Renato Costa Silva	currentclub	Plácido de Castro Futebol Club
Sebá	currentclub	Olympiacos F.C.
Wenderson da Silva Soares	currentclub	América Futebol Clube
Marcos Vinícius Bento	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras B
Anderson Uchoa	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Carlos Vinícius Santos de Jesus	currentclub	FC Thun
Vinícius Lopes Laurindo	currentclub	Tupi Football Club
Arron Jameson	currentclub	Buxton F.C.
Anderson Lessa	currentclub	Agremiação Sportiva Arapiraquense
Eliandro	currentclub	Guarani FC
Jones Carioca	currentclub	ABC Futebol Clube
Dejan Stojanović	currentclub	FC St. Gallen
Fabio Ceccarelli	currentclub	F.C. Aprilia
Hugo Rodrigues Imbelloni	currentclub	Tupi Football Club
Francisco Rithely	currentclub	Sport Club do Recife
Douglas	currentclub	Sporting Gijón
Valmir Lucas	currentclub	Goiás Esporte Clube
Mario Morina	currentclub	FC Kamza
Manoel Segundo Jardim Júnior	currentclub	Associação Esportiva Jataiense
Vitor Coutinho Flora	currentclub	Atletico Monte Azul
Geovane Batista de Faria	currentclub	Associação Atlética Aparecidense
Pessalli	currentclub	Neftçi PFK
Gerson Vieira	currentclub	Mumbai City FC
Matty Lund	currentclub	Rochdale A.F.C.
Andriy Nesterov	currentclub	FC Karpaty Lviv
Chris Atkinson	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Giovanni Aparecido Adriano dos Santos	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Márcio Augusto dos Santos Aguiar	currentclub	Associação Atlética Portuguesa
Sidão	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Anderson Martins Pedro	currentclub	Veranópolis Esporte Clube Recreativo e Cultural
Bruno de Paula Ribeiro Ingrácia	currentclub	Clube Atlético Linense
Flávio Boaventura	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Arthur Henrique Ricciardi Oyama	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Rodrigo Mancha	currentclub	Sport Club do Recife
Naim Sharifi	currentclub	Kapfenberger SV
Josué Martínez	currentclub	CS Herediano
Tendayi Darikwa	currentclub	Burnley F.C.
Bright Addae	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Rodrigue Moundounga	currentclub	CF Mounana
Ioan Filip	currentclub	Debreceni VSC
Nzuzi Toko	currentclub	FC St. Gallen
Délis Ahou	currentclub	R.E. Virton
Anderson Pedra	currentclub	Sport Club do Recife
Lucas Sasha	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Matt Lam	currentclub	Kitchee SC
João Vitor Lima Gomes	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Jordan Nobbs	currentclub	Arsenal L.F.C.
Willian de Oliveira Saldanha	currentclub	Futebol Clube Santa Cruz
Marcos Renan Oliveira Santana	currentclub	Consadole Sapporo
Juan Gomes de Lima	currentclub	Grêmio Prudente Futebol
William Henrique	currentclub	Ceará Sporting Club
Edvan França de Moraes	currentclub	Esporte Clube Santo André
Rhayner	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Josh Morris	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Willian José	currentclub	Real Sociedad
Douglas Camillo da Silva	currentclub	Associação Atlética Internacional
Wanderley Santos Monteiro Júnior	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Hugo Guimarães Silva Santos Almeida	currentclub	Esporte Clube Juventude
Momar Njie	currentclub	SV Tasmania Berlin
Viviane Asseyi	currentclub	Olympique de Marseille
Pedro Celestino Silva Soares	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Aleix Coch	currentclub	CE L'Hospitalet
Siniša Anđelković	currentclub	U.S. Città di Palermo
Mattia Marchi	currentclub	A.C. Pavia
Neném	currentclub	Atlético Acreano
Lorenzo Tonelli	currentclub	S.S.C. Napoli
Magomed Mitrishev	currentclub	FC Terek Grozny
Ricardo Xavier	currentclub	Free agent
Rodrigo Heffner	currentclub	Esporte Clube Santo André
Mirko Valdifiori	currentclub	Torino Football Club
Douglas Gonzaga Leite	currentclub	Guarani Futebol Clube
Luiz Oliveira dos Santos Júnior	currentclub	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Taubaté	currentclub	Comercial Futebol Clube
Guilherme Mattis	currentclub	Esporte Clube Vitória
Anaïg Butel	currentclub	FCF Juvisy
Gwenaëlle Butel	currentclub	FCF Val d'Orge
Gergő Nagy	currentclub	Budapest Honvéd
Richárd Czár	currentclub	Budapest Honvéd FC
Graeme Shinnie	currentclub	Aberdeen F.C.
Pratum Chuthong	currentclub	Chiangrai United F.C.
Ytalo	currentclub	São Paulo FC
Sidney Souza	currentclub	Cerâmica Atlético Clube
Gavin Morrison	currentclub	Brora Rangers F.C.
Shane Sutherland	currentclub	Elgin City F.C.
Dani Sánchez	currentclub	FC Jazz
Djair Baptista Machado	currentclub	Cerâmica Atlético Clube
Marcus Lima Silva	currentclub	Cerâmica Atlético Clube
Patrick McEleney	currentclub	Dundalk F.C.
Tiago Cintra	currentclub	Varzim S.C.
Łukasz Teodorczyk	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Paweł Wszołek	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Dênio Martins	currentclub	Cerâmica Atlético Clube
Despot Višković	currentclub	FC YPA
Michał Wróbel	currentclub	Olimpia Grudziądz
Marvin Morgan, Jr.	currentclub	Arnett Gardens F.C.
Jermaine Taylor	currentclub	Portland Timbers
Albert Virgili	currentclub	FC Ascó
Aitor Casas	currentclub	FC Vilafranca
Fran Vélez	currentclub	UD Almería
Aleksandr Nikolayevich Vasilyev	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Gonçalo Graça	currentclub	Leixões S.C.
Juan Revi	currentclub	Besiktas J.K
Cucu Hidayat	currentclub	Persijap Jepara
Noor Hadi	currentclub	Barito Putera
Ricardo Neves	currentclub	S.C. Farense
Max Veloso	currentclub	FC Sion
Rafael Lopes	currentclub	G.D. Chaves
Purwaka Yudhi	currentclub	Persib Bandung
Sunarto	currentclub	Arema Cronus F.C.
Wahyu Gunawan	currentclub	Deltras F.C.
Tommy Pranata	currentclub	Persema Malang
Ronny Firmansyah	currentclub	PSMS Medan
Johan Alfarizi	currentclub	Arema Cronus F.C.
Waluyo	currentclub	PSS Sleman
Achmad Kurniawan	currentclub	Arema Cronus F.C.
Aji Saka	currentclub	Gresik United
Recio	currentclub	Málaga CF
Mohamed Traoré	currentclub	Al-Merrikh SC
Samuel Sáiz	currentclub	SD Huesca
Emil Grozev	currentclub	PFC Litex Lovech
Damian Nawrocik	currentclub	KS Polonia Środa Wielkopolska
César Cercado	currentclub	Lobos de la BUAP
Rubén Sanz	currentclub	CF Fuenlabrada
Klaudiusz Łatkowski	currentclub	KSZO Ostrowiec
Jovan Ninković	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Nagore	currentclub	SD Huesca
Ignat Dishliev	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Sultan Samma	currentclub	Bali United
Christen Press	currentclub	Chicago Red Stars
Lê Sỹ Mạnh	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Jakub Cieciura	currentclub	Radomiak Radom
Richie Towell	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Nguyễn Huy Hoàng	currentclub	Sông Lam Nghệ An
Perry Kollie	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Mario Georgiev	currentclub	Brestnik 1948
Daylon Claasen	currentclub	1860
Danny Mrwanda	currentclub	Hoang Anh Gia Lai Club
Sargon Duran	currentclub	SC Wiener Neustadt
Diego Inostroza	currentclub	Kuala Lumpur FA
Oliver Augustini	currentclub	TJ Iskra Borčice
Cecil Afrika	currentclub	South Africa national rugby sevens team
Ingrid Wells	currentclub	1
Nguyễn Trọng Hoàng	currentclub	Bình Dương F.C.
Wesley Ngo Baheng	currentclub	UJA Maccabi Paris Métropole
Ben Rienstra	currentclub	AZ Alkmaar
Thilo Leugers	currentclub	CD Atlético Baleares
Aarón Dian Darias Scheithe	currentclub	UD Ibarra
Michael Schimpelsberger	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Ola John	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Alfredo Morales	currentclub	FC Ingolstadt 04
Marvin Knoll	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Jorge Mora	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Bilel Ifa	currentclub	Club Africain
Khalil Chemmam	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Koupossitéré Camara	currentclub	ASKO Kara
Sadat Ouro-Akoriko	currentclub	Khaleej FC
Michał Miśkiewicz	currentclub	Wisła Kraków
Jacob Banda	currentclub	ZESCO United F.C.
Chaker Bargaoui	currentclub	CA Bizertin
Jimmy Chisenga	currentclub	Red Arrows F.C.
Kennedy Mudenda	currentclub	Power Dynamos F.C.
Simon Bwalya	currentclub	Nkana F.C.
Saber Khalifa	currentclub	Club Africain
David Kutyauripo	currentclub	Dynamos F.C.
Shabir Isoufi	currentclub	ASWH
Hugo Nervo	currentclub	Club Atlético Huracán
Lalrindika Ralte	currentclub	Atlético de Kolkata
Pizzi	currentclub	S.L. Benfica
Lassana Camará	currentclub	Académico de Viseu FC
Sophie Svaluto	currentclub	FCF Juvisy
Manon Pourtalet	currentclub	FCF Juvisy
James Hurst	currentclub	Guiseley A.F.C.
Yahya Al-Shehri	currentclub	Al Nassr FC
Fábio André da Silva	currentclub	Servette FC
Saša Ranković	currentclub	Southern Myanmar United FC
David López	currentclub	RCD Espanyol
Gilbert Oliveira	currentclub	Salgaocar F.C.
Valeriy Dushkov	currentclub	Ukraine national football team
Jerson Tegete	currentclub	Young Africans S.C.
Ellis Remy	currentclub	Tilbury F.C.
Jasmin Kurtić	currentclub	Atalanta B.C.
Jorge Costa Pires	currentclub	Portimonense S.C.
José Pedro Cepeda	currentclub	S.C. Covilhã
David Da Costa	currentclub	Novara Calcio
Mbenza Bedi	currentclub	Club Africain
Fauzal Mubaraq	currentclub	PSPS Pekanbaru
Uroš Spajić	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Stephan Vujčić	currentclub	KF Shkëndija
Thanasis Tegousis	currentclub	A.E. Kifisia F.C.
Yuriy Putrash	currentclub	FC Oleksandriya
Alexander Merkel	currentclub	VfL Bochum
Nemanja Milić	currentclub	FK Spartak Subotica
Mika	currentclub	Sunderland A.F.C.
Raúl Leguías	currentclub	AS Puma Generaleña
Nikola Lekić	currentclub	FK Bežanija
Iván Ania	currentclub	Caudal Deportivo
Oumed Oukri	currentclub	El-Entag El-Harby SC
Aude Moreau	currentclub	AS Saint-Étienne
Edder Delgado	currentclub	Real C.D. España
Yacouba Sylla	currentclub	Montpellier
Ferdiansyah	currentclub	Persipura Jayapura
James Musa	currentclub	Saint Louis FC
Ghodrat Bahadori	currentclub	Farsh Ara Mashhad FSC
Munhar	currentclub	Madura United
Sukasto Efendi	currentclub	Perseru Serui
Kasan Soleh	currentclub	Persema Malang
Asri Akbar	currentclub	Mitra Kukar
Muhammad Kamri	currentclub	Gresik United
Pitono	currentclub	Persela Lamongan
Edi Hafid	currentclub	Pelita Bandung Raya
Sutaji	currentclub	Persema Malang
Diva Tarkas	currentclub	Persijap Jepara
Reza Mustofa	currentclub	Persebaya Surabaya
Dadang Sudrajat	currentclub	Persib Bandung
Yudi Khoerudin	currentclub	Persiba Balikpapan
Muhammad Bahtiar	currentclub	Persiba Balikpapan
Ahmad Sembiring	currentclub	Gresik United
Wirya Kumandra	currentclub	Persebaya 1927
Dias Angga Putra	currentclub	Persib Bandung
Rachmat Afandi	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Heru Nerly	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Djayusman Triasdi	currentclub	Persela Lamongan
Syamsidar	currentclub	PSS Sleman
Artem Butenin	currentclub	FC Dynamo-2 Kyiv
Chiu Chun Kit	currentclub	Wong Tai Sin DRSC
Ben McKenna	currentclub	Bradford Park Avenue
Chris Feigenbaum	currentclub	UCF Knights
Tyler Wilson	currentclub	FC Tucson
Félicité Hamidouche	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Charlotte Bilbault	currentclub	FCF Juvisy
Serhiy Herasymets	currentclub	FC Veres Rivne
Oleksandr Semenyuk	currentclub	Toronto Atomic FC
Miroslav Čovilo	currentclub	KS Cracovia
Erik Friberg	currentclub	Seattle Sounders FC
Anthony Barbosa	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Wallace Reis Silva	currentclub	Grêmio FBPA
Soony Saad	currentclub	Pattaya United F.C.
Andriy Pylyavskyi	currentclub	FC Vorskla Poltava
Alex Woodyard	currentclub	Lincoln City F.C.
Veselin Branimirov	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad II
Julián Velázquez	currentclub	Cruz Azul
Andrei Zazroyev	currentclub	FC Dynamo Tbilisi
Bruno Andrade	currentclub	Boreham Wood F.C.
Marko Tredup	currentclub	VfL Osnabrück II
Saeid Abdollahnejad	currentclub	Dabiri Tabriz FSC
Kurnia Sandy	currentclub	T-Team F.C.
Fahrudin Đurđević	currentclub	FK Varnsdorf
Mark Millar	currentclub	Queen of the South F.C.
Hristo Telkiyski	currentclub	POFC Rakovski
Dean Jarvis	currentclub	Derry City F.C.
Fidel Mondragón	currentclub	A.D. Isidro Metapán
Maximiliano Núñez	currentclub	Millonarios F.C.
Héctor Canteros	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Francisco Usúcar	currentclub	Sheikh Russel KC
Ezequiel Rescaldani	currentclub	Atlético Nacional
Ole Skouboe	currentclub	Aris F.C.
Markus Schatte	currentclub	Hertha Zehlendorf
Robin Singh	currentclub	FC Goa
Argenis Moreira	currentclub	Mushuc Runa Sporting Club
Aleílson Sousa Rabelo	currentclub	Paragominas Futebol Clube
Kim Kurniawan	currentclub	Persib Bandung
Mouaouia Meklouche	currentclub	MC Alger
Ethan White	currentclub	New York City FC
Sylvester Igboun	currentclub	FC Ufa
Mulota Kabangu	currentclub	Free Agent
Marcello Pisas	currentclub	Centro Social Deportivo Barber
Ivan Ordets	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
César Diop	currentclub	Carnoux FC
Maksym Ilyuk	currentclub	Free agent
Vladan Milojević	currentclub	Panionios F.C.
Carlos Sevilla	currentclub	El Nacional
Oussama Mesfar	currentclub	CA Bordj Bou Arreridj
Miguel Núñez	currentclub	SD Ponferradina
Soumaïla Konaré	currentclub	CD Madridejos
Carlos López de Lerma	currentclub	CD Toledo
Alberto Abengózar	currentclub	La Roda CF
Alfredo Ortuño	currentclub	Cádiz CF
Mahmoud Khamees	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Amit Guluzade	currentclub	Sumgayit FK
César Taborda	currentclub	Chacarita Juniors
Walter Perazzo	currentclub	Olimpo
Sansan Husaeni	currentclub	Persija Jakarta
Dede Sulaiman	currentclub	Persipura Jayapura
F.X. Yanuar Wahyu	currentclub	Persegres Gresik United
Gunawan Dwi Cahyo	currentclub	Persija Jakarta
Jimmy Suparno	currentclub	Persiram Raja Ampat
Florian Makhedjouf	currentclub	Red Star F.C.
William De Amorim	currentclub	FC Steaua București
Vasilios Galanis	currentclub	Olympiakos Volou 1937 F.C.
Vlad Chiricheș	currentclub	S.S.C. Napoli
Andrea Schenetti	currentclub	Sorrento Calcio
Shimelis Bekele	currentclub	Petrojet FC
Luis Arellano	currentclub	CF Badalona
Miguel Ángel Guerrero	currentclub	CD Leganés
Abdelaziz Ali Guechi	currentclub	RC Arbaâ
Amine Touahri	currentclub	ES Sétif
Chan Rithy	currentclub	Cambodia Tiger FC
Adrián Sardinero	currentclub	Apollon Limassol
Chris Chantler	currentclub	FC United of Manchester
Adam Maher	currentclub	Osmanlıspor
Mokhtar Megueni	currentclub	JSM Béjaïa
Víctor Morales	currentclub	San Pedro Dolphins
Khairan Ezuan Razali	currentclub	MPKB-BRI U-Bes F.C.
Ali Kuçik	currentclub	1461
Mohamed Billel Benaldjia	currentclub	CR Belouizdad
Youcef Belaïli	currentclub	USM Alger
Ivan Korbankolev	currentclub	PFC Yeledzhik Ihtiman
Daniel Reyes	currentclub	Deportivo Walter Ferretti
Denis Espinoza	currentclub	Deportivo Walter Ferretti
Juan Barrera	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Yōsuke Mikami	currentclub	Kataller Toyama
Takuma Arano	currentclub	Consadole Sapporo
Yanko Georgiev	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Tsvetan Filipov	currentclub	FC Levski Karlovo
Yuji Fujikawa	currentclub	YSCC Yokohama
Sho Murata	currentclub	Briobecca Urayasu
Yuji Sakuda	currentclub	Zweigen Kanazawa
Shota Otsuka	currentclub	Mito HollyHock
Patrick Mevoungou	currentclub	Canon Yaounde FC
Kenta Nishioka	currentclub	Ang Thong F.C.
Satoshi Tokiwa	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Hirofumi Watanabe	currentclub	Vegalta Sendai
Carl Piergianni	currentclub	Boston United F.C.
Manuel Schmiedebach	currentclub	Hannover 96
Mohamed Yaghni	currentclub	USM Blida
Mutaz Kabair	currentclub	Jazeerat Al-Feel
Raphael Holzhauser	currentclub	FK Austria Wien
Bassirou Dembélé	currentclub	AS Bakaridjan
Matthias Ostrzolek	currentclub	Hamburger SV
Mirkan Aydın	currentclub	Dalkurd FF
Marc Rzatkowski	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Moslem Firoozabadi	currentclub	َAlmineum آلمینیوم F.C.
Taha Dyab	currentclub	Al-Safa' SC
Makoto Sugimoto	currentclub	Tochigi SC
Takashi Kamoshida	currentclub	Fukushima United FC
Hideyuki Akai	currentclub	SC Sagamihara
Takayuki Funayama	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Ricardo Lobo	currentclub	Tochigi S.C.
Hiroyuki Takeda	currentclub	Cerezo Osaka
Aboul Rahim Sebah	currentclub	Edirnespor
Marko Meerits	currentclub	Rakvere JK Tarvas
Kevin Fickentscher	currentclub	FC Sion
Loïc Chatton	currentclub	Neuchâtel Xamax FCS
Geoffrey Tréand	currentclub	FC Aarau
Roman Bürki	currentclub	Borussia Dortmund
Tomislav Puljić	currentclub	FC Luzern
Karim Yoda	currentclub	Getafe CF
Dejan Sorgić	currentclub	FC Thun
Daniel Fanger	currentclub	SC Kriens
Genséric Kusunga	currentclub	C.F. União
Dario Dussin	currentclub	FC Biel-Bienne
Adriano De Pierro	currentclub	FC Lausanne-Sport
Joël Kimwaki	currentclub	TP Mazembe
Narcisse Ekanga	currentclub	Al-Hilal Club
Déo Kanda	currentclub	TP Mazembe
Hélder Bruno Macedo Sousa	currentclub	C.D. Trofense
Kenny Wright	currentclub	Thorniewood United F.C.
Miroslav Koev	currentclub	OFC Pomorie
Felipe Núñez	currentclub	Deportivo La Guaira
Andrey Atanasov	currentclub	FC Levski Karlovo
Yani Pehlivanov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Hamidullah Yosufzai	currentclub	Shaheen Asmayee F.C.
Muqadar Qazizadah	currentclub	Shaheen Asmayee F.C.
Ali Yarzada	currentclub	Toofaan Harirod F.C.
Zohib Islam Amiri	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Faisal Sakhizada	currentclub	Dandenong Thunder SC
Masihullah Barakzai	currentclub	Afghan Premier F.C
Sidiq Walizada	currentclub	V.v. Zuidland
Mujtaba Faiz	currentclub	Shaheen Asmayee F.C.
Karim Oumarou	currentclub	Sahel SC
Amarildo Dimo	currentclub	KF Apolonia Fier
Charles Sampson	currentclub	IFK Luleå
Raz Cohen	currentclub	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Christopher Glombard	currentclub	Stade de Reims
Roman Svitlychnyi	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Aleh Patotski	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Colin Coosemans	currentclub	KV Mechelen
Dino Škvorc	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Mario Barić	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Adrián Cañas	currentclub	Internacional de Madrid CF
Alberto Escassi	currentclub	CD Numancia
Alejandro Pérez Navarro	currentclub	Real Valladolid
Alberto Libertazzi	currentclub	Servette
Venelin Filipov	currentclub	FC Voluntari
Anthony Sauthier	currentclub	Servette FC
Manuel Sutter	currentclub	FC Winterthur
Nico Abegglen	currentclub	FC Wohlen
Ivan Martić	currentclub	HNK Rijeka
Adrian Winter	currentclub	FC Zürich
Nicolas Schindelholz	currentclub	FC Thun
Dennis Hediger	currentclub	FC Thun
Salmaan King	currentclub	Engen Santos
Andreas Wittwer	currentclub	FC St. Gallen
Sascha Stulz	currentclub	FC Schaffhausen
Benjamin Lüthi	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Timm Klose	currentclub	Norwich City F.C.
Nick Proschwitz	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Dmitri Shomko	currentclub	FC Astana
Ulan Konysbayev	currentclub	FC Atyrau
Serikzhan Muzhikov	currentclub	FC Astana
Masahiro Nasukawa	currentclub	Matsumoto Yamaga FC
Aminul Hoque	currentclub	Muktijoddha Sangsad KS
Atiqur Rahman Meshu	currentclub	Brothers Union
Ahmed Walid Ferhat	currentclub	Olympique de Médéa
Yaroslav Yampol	currentclub	FC Oleksandriya
Nahki Wells	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Filip Twardzik	currentclub	Free Agent
Sofiane Djebarat	currentclub	Olympique de Médéa
Islem Chikhi	currentclub	Olympique de Médéa
Anthony Derouard	currentclub	Evian Thonon Gaillard F.C.
Elias Uzamukunda	currentclub	AS Cannes
Stephanie Labbé	currentclub	Washington Spirit
Markus Jürgenson	currentclub	FC Flora
Ivaylo Sokolov	currentclub	PFC Nesebar
Syarhey Hlyabko	currentclub	FC Slutsk
Rauno Alliku	currentclub	FC Flora
Ihar Lisitsa	currentclub	FC Vitebsk
Yawhen Kuntsevich	currentclub	FC Slavia Mozyr
Taras Duray	currentclub	FC Neman Grodno
Artsyom Rakhmanaw	currentclub	FC Milsami Orhei
Mikalay Zyanko	currentclub	FC Milsami Orhei
Farès Boudemagh	currentclub	Olympique de Médéa
Lyes Dendene	currentclub	Olympique de Médéa
Ottis Steede	currentclub	Dandy Town Hornets F.C.
Kwame Steede	currentclub	Devonshire Cougars
Ralph Bean	currentclub	North Village Rams
Marquel Waldron	currentclub	PHC Zebras
Kijuan Franks	currentclub	Devonshire Cougars
Jochem Ziegert	currentclub	Hertha BSC
Igor Žiković	currentclub	NK Jadran Poreč
Ángel Vildozo	currentclub	Aldosivi
Ties Evers	currentclub	FC Volendam
Kaye Coppoolse	currentclub	WKE
Rik Sebens	currentclub	Achilles '29
Jochem Jansen	currentclub	FC Oss
Ted van de Pavert	currentclub	PEC Zwolle
Leon Broekhof	currentclub	FC Lienden
Mike te Wierik	currentclub	Heracles Almelo
Leon de Kogel	currentclub	Go Ahead Eagles
Matan Ohayon	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Marcos Antonio García Nascimento	currentclub	Luverdense Esporte Clube
Richard Estigarribia	currentclub	12
Pavel Kruk	currentclub	FK Trakai
Andrey Zaleski	currentclub	FC Slutsk
Terentiy Lutsevich	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Alyaksandr Kuhan	currentclub	FC Slutsk
Leonardo Ramos dos Santos	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Syarhey Kandratsyew	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Andraž Struna	currentclub	PAS Giannina F.C.
Filip Ivanow	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Yury Valavik	currentclub	FC Gorodeya
Artsyom Buloychyk	currentclub	FC Torpedo Minsk
Alyaksey Hawrylovich	currentclub	FC Dinamo Brest
Brahim Ghellab	currentclub	Olympique de Médéa
Dirk Helmig	currentclub	Schwarz-Weiß Essen
Javier Elizondo	currentclub	Curicó Unido
Germán Caffa	currentclub	Crucero del Norte
Flavio Rogerio	currentclub	Puebla F.C.
Abderaouf Zemmouchi	currentclub	MC Oran
Jacob Aikhionbare	currentclub	Free agent
Pornchai Ardjinda	currentclub	Thai Honda F.C.
Chainarong Tathong	currentclub	PTT Rayong F.C.
Pablo Aurrecochea	currentclub	Club Atletico Atlanta
Ilham Jaya Kesuma	currentclub	Persita Tangerang
Ihar Burko	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Vital Kibuk	currentclub	FC Slutsk
Illya Kalpachuk	currentclub	FC Gorodeya
Syarhey Kurhanski	currentclub	FC Neman Grodno
Ucha Gogoladze	currentclub	FC Algeti Marneuli
Syarhey Shchehrykovich	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Andrey Karasyow	currentclub	FC Kobrin
Zaza Chelidze	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Danny da Costa	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Mykhailo Dunets	currentclub	FC Polon Polonne , manager
Rapepat Nakphet	currentclub	Ayutthaya F.C.
Vid Belec	currentclub	Carpi F.C. 1909
Wilson Pittoni	currentclub	Esporte Clube Bahia
Gerardo Yecerotte	currentclub	Club Bolivar
Jonis Khoris	currentclub	U.S. Gavorrano
Aron da Silva	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Tuomas Peltonen	currentclub	FC Honka
Fabio Lucioni	currentclub	Benevento Calcio
Simone Guerri	currentclub	S.S. Barletta Calcio
Chemseddine Nessakh	currentclub	MC Oran
Oswaldo Vizcarrondo	currentclub	FC Nantes
Hocine El Orfi	currentclub	NA Hussein Dey
Jardel	currentclub	S.L. Benfica
Saâd Sahraoui	currentclub	Olympique de Médéa
Achille Pensy	currentclub	AD Racing de Micomeseng
Abdullah Msheleh	currentclub	Al Naser Sporting Club
Petar Lakov	currentclub	FC Sportist Svoge
Danilo Sousa Campos	currentclub	Antalyaspor
Radomir Nikov	currentclub	FC Sportist Svoge
Jamie Ness	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Kiril Georgiev	currentclub	FC Sportist Svoge
Stoyan Abrashev	currentclub	FC Sportist Svoge
José Luis Oltra	currentclub	Córdoba CF
Edin Višća	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Raouf Lahcen	currentclub	USM Annaba
Semir Kerla	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
Touhami Sebie	currentclub	AS Khroub
Kilian Virviescas	currentclub	Unión San Felipe
Tsvetelin Ralchovski	currentclub	Septemvri Simitli
Jonathan Viera	currentclub	UD Las Palmas
Alejandro Carrasco	currentclub	San Luis de Quillota
Ivan Hristov	currentclub	FC Bansko
Patrick Ghigani	currentclub	TSV Geiselbullach
Fernando Brandán	currentclub	Melbourne City FC
Luiz Eduardo Purchino	currentclub	Phan Thong F.C.
Ignacio Don	currentclub	Club Nacional
Kelvin Mellor	currentclub	Blackpool F.C.
Vinícius Dall'Agnol	currentclub	Esporte Clube São José
Grzegorz Kaliciak	currentclub	Start Bogdanowice
Geovanny Caicedo	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Dimitar Simeonov	currentclub	FC Conegliano German
Srđan Mijailović	currentclub	Kayserispor
Abdoulaye Niang	currentclub	Sorrento Calcio
Antonio Esposito	currentclub	Sorrento Calcio
Azzedine Doukha	currentclub	JS Kabylie
Stanimir Milošković	currentclub	FK Radnicki Kragujevac
Ahmed Gasmi	currentclub	USM Alger
Bruno Matias	currentclub	FC Etzella Ettelbruck
Mikita Shuhunkow	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Syarhey Palitsevich	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Ivan Mahal	currentclub	FC Orsha
Mikhail Kazlow	currentclub	FC Vitebsk
Fiodor Černych	currentclub	Jagiellonia Białystok
Uladzimir Zhuraw	currentclub	FC Neman Grodno
Anton Shepelew	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Ihar Zyankovich	currentclub	FC Taraz
Ju Yingzhi	currentclub	Eastern Sports Club
Dermot Drummy	currentclub	Crawley Town F.C.
Dani Hernández	currentclub	CD Tenerife
Rabah Khelidi	currentclub	RC Kouba
Corey Hertzog	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Fernando Aristeguieta	currentclub	FC Nantes
Tatsuya Onodera	currentclub	V-Varen Nagasaki
Hirokazu Usami	currentclub	Montedio Yamagata
Braian Rodríguez	currentclub	Everton de Viña del Mar
Héber Arriola	currentclub	Boca Unidos
Juan Manuel Cobelli	currentclub	PKNS F.C.
Dzmitry Hushchanka	currentclub	FC Vitebsk
Ihar Khaladkow	currentclub	FC Slonim
Artsyom Skitaw	currentclub	FC Vitebsk
Svyataslaw Bokhan	currentclub	FC Vitebsk-2
Artsyom Huzik	currentclub	FC Smorgon
Alyaksey Plyasunow	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Alyaksandr Anyukevich	currentclub	FC Neman Grodno
Izet Hajrović	currentclub	SV Werder Bremen
Dzmitry Chaka	currentclub	FC Neman Mosty
Alyaksey Lyahchylin	currentclub	FC Minsk
Alyaksandr Yadeshka	currentclub	FC Neman Grodno
Nabil Maâloul	currentclub	Kuwait national football team
Manolis Moniakis	currentclub	AE Larissa FC
Josef Marek	currentclub	FC Oberlausitz Neugersdorf
Bojan Dojkić	currentclub	Agrotikos Asteras F.C.
Diego Estrada	currentclub	Deportivo Saprissa
Marcelo Cañete	currentclub	Club Libertad
Daiki Umei	currentclub	Fukushima United FC
Takuma Ito	currentclub	Reinmeer Aomori F.C.
Abdellah Chebira	currentclub	USM Annaba
Shingo Arizono	currentclub	FC Machida Zelvia
Miroslav Tóth	currentclub	Chumphon F.C.
Abdelmadjid Tahraoui	currentclub	Free agent
Ümit Ergirdi	currentclub	FC Viktoria 1889 Berlin
Juan Ángel Paredes	currentclub	Sport Huancayo
Oleh Leshchynskyi	currentclub	FC SKChF Sevastopol
Valery Karshakevich	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Murat Salar	currentclub	SV Arminia Hannover
Josh Williams	currentclub	Toronto FC
Andrejs Kovaļovs	currentclub	Dacia Chişinău
Nicolás Martínez	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Jasmin Šćuk	currentclub	FK Mlada Boleslav
Farouk Chafaï	currentclub	USM Alger
Amadou Diamouténé	currentclub	Djoliba AC
Donny Fernando Siregar	currentclub	PSMS Medan
Byron Harrison	currentclub	Barrow A.F.C.
Tomoya Ugajin	currentclub	Urawa Red Diamonds
Lodewijk de Kruif	currentclub	VV DUNO
Khalid Muftah	currentclub	Lekhwiya SC
Jamie Douglas	currentclub	Dungannon Swifts F.C.
Conor McLaughlin	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Rolamellah Nouar	currentclub	Gap FC
Wilfried Louisy-Daniel	currentclub	FC Chambly
Marco Pezzaiuoli	currentclub	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Diego Garzitto	currentclub	Al-Merrikh SC
Diego Guidi	currentclub	Deportes Iberia
Sebastián Jaime	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Nicolás de Bruno	currentclub	A.S.D. G.C. Sora
Keith Boanas	currentclub	Estonia Women
Lorenzo Ebecilio	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Carlos Eduardo Bizarro	currentclub	No Club
Rémy Dugimont	currentclub	Clermont Foot
Jean-Matthieu Descamps	currentclub	FC Martigues
Serhiy Rudyka	currentclub	FC Karpaty Lviv
Elian Parrino	currentclub	FK Shkëndija
Matthew Harriott	currentclub	Wilmington Hammerheads
Ahmad Al Salih	currentclub	Al-Arabi SC
Ettore Marchi	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Fabio Cusaro	currentclub	Tritium Calcio 1908
Yvan Erichot	currentclub	Leyton Orient F. C.
Nicolas Seguin	currentclub	Tours FC
Izu Azuka	currentclub	Yeni Malatyaspor
Moritz Hartmann	currentclub	FC Ingolstadt 04
Lucas Nanía	currentclub	Defensores de Belgrano
Pedro Martins	currentclub	Vitória S.C.
Philipe Fidélis dos Santos	currentclub	C.S. Marítimo
Danilo Dias	currentclub	America-MG
To Hon To	currentclub	Wong Tai Sin DRSC
Mohamed Al-Shehhi	currentclub	Al Dhafra
Kane Ferdinand	currentclub	East Thurrock United F.C.
Carlos Alberto Campos	currentclub	Club Universidad Nacional
Ezequiel Brítez	currentclub	Estudiantes de Altamira
Marvin Plattenhardt	currentclub	Hertha BSC
Ri Kwang-il	currentclub	--04-25
Juan Manuel Cavallo	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Loris Néry	currentclub	Valenciennes FC
Régis Kittler	currentclub	AS Illzach Modenheim
Clément Rigaud	currentclub	Free agent
Pablo Saucedo	currentclub	Barcelona SC
Daniel Mina	currentclub	Barcelona Sporting Club
Cristian Brítez	currentclub	Deportivo Santaní
Joshua Gatt	currentclub	Molde FK
Jordan Faucher	currentclub	Maccabi Herzliya F.C.
Alfredo Saldívar	currentclub	Club Universidad Nacional
Alfonso Nieto	currentclub	Club Universidad Nacional
Kevin Quiñones	currentclub	Pumas Morelos
Paitoon Tiepma	currentclub	Nakhon Pathom United F.C.
Carlos Orrantía	currentclub	Puebla F.C.
Martin Männel	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Pelé	currentclub	S.L. Benfica
Kouadio Pascal	currentclub	Sriracha F.C.
Anderson Dos Santos	currentclub	Chonburi F.C.
Ukrit Wongmeema	currentclub	Ratchaburi F.C.
Mateusz Zachara	currentclub	Wisła Kraków
Sebastian Radzio	currentclub	Widzew Łódź
Ermin Seratlić	currentclub	FK Budućnost Podgorica
Paolo Cardozo	currentclub	Golden State Misioneros
Juan José Arraya	currentclub	Club Atlético Patronato
Felipe Muñoz Flores	currentclub	Club Deportivo Universidad de Concepción
Valeri Qazaishvili	currentclub	Legia Warsaw
Tom Coulton	currentclub	London Colney F.C.
José Luis Jiménez	currentclub	Cobreloa
Riad Benchadi	currentclub	ES Sétif
Pierre le Beau	currentclub	SSV Markranstädt
Samer Awad	currentclub	Al-Majd SC Damascus
Thomas Birk	currentclub	SV Elversberg
Johannes Nordström	currentclub	FC Åland
Jehad Al Baour	currentclub	Al-Wehda Club
Nadim Sabagh	currentclub	Al-Zawra'a SC
Jörn Wemmer	currentclub	Dosse
Salvatore Papa	currentclub	Santarcangelo Calcio
Patrick Sonntag	currentclub	VfB Auerbach
Manuel Hiemer	currentclub	SpVgg Bayreuth
Jan Hochscheidt	currentclub	Eintracht Braunschweig
Witsanusak Kaewruang	currentclub	Muangthong United F.C.
Sebastian Glasner	currentclub	FC Viktoria Köln
Nedelcho Matushev	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Theerawat Pinpradub	currentclub	Krabi F.C.
Jorge Schwager	currentclub	Palestino
Abdoul Coulibaly	currentclub	Free Agent
Issouf Compaoré	currentclub	Free Agent
Pablo Pereira	currentclub	Unión Temuco
Fabián Cuellar	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Cristián Limenza	currentclub	Deportes Concepción
Anuwat Inyin	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Sid Ahmed Aouedj	currentclub	JS Kabylie
Stephan Flauder	currentclub	Free agent
Rudel Calero	currentclub	Real Estelí F.C.
David Solórzano	currentclub	Diriangén FC
Tobias Kempe	currentclub	1
Kévin Dupuis	currentclub	US Orléans
Mohd Firdaus Azizul	currentclub	Sime Darby FC
Sarah Eadon	currentclub	Newcastle United WFC
Abdul Halim Zainal	currentclub	Kuala Lumpur FA
Qhairul Anwar Roslani	currentclub	PDRM FA
Mohd Farizal Harun	currentclub	Felda United F.C.
Mohd Alif Shamsudin	currentclub	Melaka United
G. Mahathevan	currentclub	Penang FA
Ahmad Aminuddin Shaharudin	currentclub	DRB-Hicom F.C.
Mohd Rahman Zabul	currentclub	Kuantan FA
Syamsol Sabtu	currentclub	AirAsia F.C.
K. Thanaraj	currentclub	Sarawak FA
Jonathan Ramis	currentclub	Zacatepec
Mohd Shaffik Abdul Rahman	currentclub	Negeri Sembilan FA
Tengku Qayyum Ubaidillah Tengku Ahmad	currentclub	Sime Darby FC
Tozin	currentclub	Free Agent
Fabián Bordagaray	currentclub	Rosario Central
Rosen Kolev	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Nicolas Benezet	currentclub	En Avant de Guingamp
Mohamed M'Changama	currentclub	Amiens SC
Matthew Godden	currentclub	Stevenage F.C.
Nazirul Naim Che Hashim	currentclub	Perak FA
Cleiton Silva	currentclub	Muangthong United F.C.
Ahmed El-Basha	currentclub	Al-Merreikh SC
Guilherme Choco	currentclub	PFC Montana
Igor Mijović	currentclub	FK Hajduk Beograd
Osvaldo Hobecker	currentclub	Liga Deportiva Universitaria de Loja
Murad Hüseynov	currentclub	FC Baku
Matt Doherty	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jason Lowe	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Nikola Ilievski	currentclub	Persijap Jepara
Jordan Robinson	currentclub	Ytterhogdals IK
Daniel Redmond	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Jordan Mustoe	currentclub	K.V.C. Westerlo
Matthew Grieve	currentclub	Celtic Nation F.C.
Gavin Massey	currentclub	Leyton Orient F.C.
Conor Thomas	currentclub	Swindon Town F.C.
Liam Tomsett	currentclub	Curzon Ashton F.C.
Liam O'Brien	currentclub	Portsmouth F.C.
Sanaa Altama	currentclub	LB Châteauroux
Mehdi Courgnaud	currentclub	R. White Star Bruxelles
Mikaele Tuugahala	currentclub	Racing Métro 92
Daniel Alfei	currentclub	Aberystwyth Town F.C.
Rafinha	currentclub	FC Barcelona
Phil Airey	currentclub	Whitley Bay F.C.
Michalis Kalamiotis	currentclub	Niki Volos F.C.
Serxhio Abdurahmani	currentclub	Atsalenios F.C.
Douglas Caetano	currentclub	C.D. Águila
Joazhiño Arroe	currentclub	Sporting Cristal
Héctor Acuña	currentclub	Defensor Sporting Club
Mohd Syahid Zaidon	currentclub	Felda United F.C.
Syahrul Azwari Ibrahim	currentclub	Sarawak FA
Wan Zaharulnizam Zakaria	currentclub	Kelantan FA
K. Sasi Kumar	currentclub	Johor Darul Takzim F.C.
Mohd Irfan Fazail	currentclub	Johor Darul Ta'zim II F.C.
Affize Faisal	currentclub	Terengganu FA
Mohd Izham Tarmizi	currentclub	Johor Darul Takzim F.C.
Ferris Danial	currentclub	Melaka United
Mohd Amer Saidin	currentclub	Johor Darul Takzim F.C.
Muhd Rafiuddin Rodin	currentclub	Penang FA
Muhd Nazri Ahmad	currentclub	Kuala Lumpur FA
Abdul Shukur Jusoh	currentclub	Felda United
Blagojče Božinovski	currentclub	NK Croatia Sesvete
Rodrigo Brasesco	currentclub	Deportes Magallanes
Michael Moffat	currentclub	Dunfermline Athletic
Mariano Celasco	currentclub	C.S.D. Rangers
Javier Capelli	currentclub	San Martín de San Juan
Ezequiel Cacace	currentclub	Cobreloa
Luis Mejía	currentclub	Club Nacional de Football
Gino Pavone	currentclub	Free agent
Manuel Ott	currentclub	Ceres F.C.
Lukáš Matůš	currentclub	SC Ostbahn XI
Sladjan Pajić	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Fernando Gaibor	currentclub	Club Sport Emelec
Rashed Al-Hooti	currentclub	Riffa S.C.
Ibrahim Arifović	currentclub	FK Novi Pazar
Simone Sini	currentclub	Virtus Entella
Stefano Ferrario	currentclub	S.S. Sambenedettese Calcio
Shilton D'Silva	currentclub	Mumbai F.C.
Farid Mellouli	currentclub	Free Agent
Dragojlo Stanojlović	currentclub	Sankoyo Bush Bucks
Dragojlo Stanojlović	currentclub	Coach
Stavros Tsoukalas	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
David Bevan	currentclub	AFC Rushden & Diamonds
Dominique Da Sylva	currentclub	Ermis Aradippou
Shahrizal Saad	currentclub	Felcra F.C.
Sergio Juste	currentclub	CE L'Hospitalet
Ton Alcover	currentclub	CE L'Hospitalet
Adrià Granell	currentclub	CD Guijuelo
Michael Doughty	currentclub	Swindon Town F.C.
Mauro Icardi	currentclub	Inter Milan
Mohamed El-Sayed	currentclub	Umm-Salal Sports Club
Milan Đurić	currentclub	Zira FK
Pavel Komolov	currentclub	FC Amkar Perm
Eduardo Aranda	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Pietro Perdichizzi	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Andrés Cabrero	currentclub	Kultsu FC
Fabio Meduri	currentclub	S.S.D. Città di Campobasso
Saif Eldin Ali Masawi	currentclub	Al-Hilal
David Distéfano	currentclub	Club Blooming
Juan Toloza	currentclub	Deportes Copiapó
Josías Paulo Cardoso Júnior	currentclub	Cienciano
Cicinho	currentclub	Esporte Clube Bahia
Billy Berntsson	currentclub	Valur
A. J. Soares	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Giuseppe Rizzo	currentclub	Vicenza Calcio
Martin Hurka	currentclub	SK Slavia Prague
Jordi Rubio	currentclub	UE Santa Coloma
Robert Docherty	currentclub	Ashfield F.C.
Anthony Ampaipitakwong	currentclub	Bangkok United F.C.
Tórður Thomsen	currentclub	B36 Tórshavn
Sebastián Gómez	currentclub	UE Sant Julià
Darlington Nagbe	currentclub	Portland Timbers
Cristóbal Gil Martín	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
Pirmin Strasser	currentclub	Waitakere United
Jonathan Zongo	currentclub	UD Almería
Na Byung-yul	currentclub	Free Agent
Natarid Thammarossopon	currentclub	Dome F.C.
Bobby Wood	currentclub	Hamburger SV
Jordi Vinyals	currentclub	Qingdao Huanghai F.C.
Jardel Santana	currentclub	Free Agent
Borys Orlovskyi	currentclub	FC Veres Rivne
Stephen McCarthy	currentclub	San Antonio FC
Massadio Haïdara	currentclub	Newcastle United F.C.
Asier Garitano	currentclub	CD Leganés
Perry Kitchen	currentclub	F.C. Barcelona
Zac MacMath	currentclub	Colorado Rapids
Momir Desnica	currentclub	FK Radnički Sombor
Jovica Vasilić	currentclub	FK Novi Pazar
Vyacheslav Sharpar	currentclub	FC Atyrau
Michael Devlin	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Lee Kilday	currentclub	Greenock Morton F.C.
Harry Kane	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Chatchai Budprom	currentclub	Chiangrai United F.C.
Serginho Catarinense	currentclub	Esporte Clube Novo Hamburgo
Watchara Buathong	currentclub	BBCU F.C.
Djoumin Sangaré	currentclub	Union Sportive Gravelines Football
Herve Russel	currentclub	Osotspa Saraburi F.C.
Cristiano Piccini	currentclub	Real Betis
Will Bruin	currentclub	Houston Dynamo
Kofi Sarkodie	currentclub	San Jose Earthquakes
Alexandre Veuthey	currentclub	FC Stade Nyonnais
Valerio Frasca	currentclub	Aurora Pro Patria 1919
Edwin Sánchez	currentclub	C.D. Sonsonate
Piero Mingoia	currentclub	Cambridge United F.C.
Zach Pfeffer	currentclub	Colorado Rapids
Alessandro Salvatore	currentclub	Lynn University
Christian Mejía	currentclub	Albany Great Danes
Elliot Vélez	currentclub	Sevilla FC Puerto Rico
Héctor Ramos	currentclub	Puerto Rico FC
Monty Dumond	currentclub	Hamilton RFC, Sea Point
Jérémy Serwy	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Ferhan Hasani	currentclub	FK Shkëndija
Charlie Dopékoulouyen	currentclub	Raja Casablanca
Sebastian Kurowski	currentclub	Free agent
Jacques Potgieter	currentclub	/ Munakata Sanix Blues
Tiago Alencar	currentclub	Ipatinga Futebol Clube
Paco Alcácer	currentclub	FC Barcelona
Aleksandar Gojković	currentclub	FK Radnik Surdulica
Isco	currentclub	Real Madrid C.F.
Manuel Viniegra	currentclub	Tigres UANL
Julián Luque Conde	currentclub	CD Guijuelo
Ramón Arcas Cárdenas	currentclub	FC Cartagena
Osmar Barba	currentclub	FC Seoul
Greg Kaziboni	currentclub	Brackley Town F.C.
Kevin Kraus	currentclub	1
Ryan Thomson	currentclub	Stranraer F.C.
Michael Nanchoff	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Jeb Brovsky	currentclub	Minnesota United FC
Michael Farfan	currentclub	Seattle Sounders FC
Mitja Viler	currentclub	NK Maribor
Édson Uribe	currentclub	Cienciano
Joevin Jones	currentclub	Seattle Sounders FC
Miral Samardžić	currentclub	Henan Jianye F.C.
Baha' Abdel-Rahman	currentclub	Al-Faisaly
Jumpei Shimmura	currentclub	Free Agent
C. J. Sapong	currentclub	Philadelphia Union
Jalil Anibaba	currentclub	Houston Dynamo
Diego Bogado	currentclub	Treviso
Ignacio Fernández Rouyet	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Zaine Pierre	currentclub	S.F. Aversa Normanna
Aldin Gurdijeljac	currentclub	KS Shkumbini Peqin
Stuart Searle	currentclub	Guildford City F.C.
Callum Booth	currentclub	Partick Thistle F.C.
Zoran Levnaić	currentclub	Hibernians fc.
Ernest Mabouka	currentclub	MŠK Žilina
Patrik Čarnota	currentclub	FC Spartak Trnava
Claire Guillard	currentclub	FCF Nord Allier Yzeure
Kenza Dali	currentclub	Olympique Lyonnais
Rich Balchan	currentclub	Ottawa Fury FC
Ricardo Cousins	currentclub	Humble Lions FC
Hocine Harrouche	currentclub	NA Hussein Dey
Abdelkrim Oudni	currentclub	CA Bordj Bou Arreridj
Jimmy Maurer	currentclub	New York Cosmos
Matt Rickard	currentclub	Oakland Golden Grizzlies
Stef Wijlaars	currentclub	SK Sigma Olomouc
Marcos Barrera	currentclub	Deportivo Municipal
Ahmad Abdulghafour	currentclub	Al-Salmiya SC
Amer Al-Fadhel	currentclub	Qadsia SC
Ali Al Namash	currentclub	Al-Salmiya SC
Mohammad Rashed	currentclub	Qadsia SC
Talal Al-Amer	currentclub	Qadsia SC
Saleh Al Sheikh	currentclub	Qadsia SC
Fahad Al Ansari	currentclub	Al-Ittihad
Ali Al Shamali	currentclub	Qadsia SC
Aziz Mashaan	currentclub	Qadsia SC
Ahmad Al Beloushi	currentclub	Al Yarmouk
Hamad Al-Enezi	currentclub	Qadsia SC
Khalaf Al-Salamah	currentclub	Al-Salmiya SC
Gabriel Nowak	currentclub	GKS Tychy
Walid Abbas	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Joakim Våge Nilsen	currentclub	Odds BK
Stanislav Andreev	currentclub	FC Pakhtakor Tashkent
Charles Córdoba	currentclub	Club Xelajú MC
Fanyana Mokoena	currentclub	Mamelodi Sundowns
Shlomi Avisidris	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Takuya Okamoto	currentclub	Shonan Bellmare
Koji Noda	currentclub	Zweigen Kanazawa
Misha Radovic	currentclub	Pelita Jaya
Ángel Ledesma	currentclub	Club Social y Deportivo Macará
Publio Rodríguez	currentclub	Atlético Chiriquí
Luis Mendoza	currentclub	Club Deportivo Plaza Amador
Diego Arias	currentclub	Atlético Nacional
Johan Larsson	currentclub	Brøndby IF
Eric Dier	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Róbert Pillár	currentclub	FK Senica
Muhammed Türkmen	currentclub	Free agent
Ján Gajdošík	currentclub	ŽP ŠPORT Podbrezová
Petr Bolek	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Carlos Santucho	currentclub	Centro Deportivo Olmedo
Servando Carrasco	currentclub	Orlando City SC
Jake Gleeson	currentclub	Portland Timbers
Ladislav Tomaček	currentclub	ŠKF Sereď
Gurty Calambé	currentclub	Petite Rivière Noire SC
Justin Meram	currentclub	Columbus Crew
Nicolás Ezequiel Gorosito	currentclub	Getafe CF
Juan Manuel Navarrete	currentclub	Club Atlético San Jorge
Gerson Martínez	currentclub	Deportes Antofagasta
Stanislav Matyash	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Milton Molina	currentclub	A.D. Isidro Metapán
Vladimir Kaptiev	currentclub	OFC Spartak Pleven
Hamza Heriat	currentclub	MC Oran
Gregor Žugelj	currentclub	NK Krka
Miguel Ángel Cuéllar	currentclub	Club Rubio Ñu
Tomáš Ďubek	currentclub	MFK Ružomberok
Marko Radić	currentclub	SFC Opava
Ján Maslo	currentclub	MFK Ružomberok
Oscar Hiljemark	currentclub	U.S. Città di Palermo
Daniel Nordmark	currentclub	Örebro SK
Niklas Hult	currentclub	Panathinaikos F.C.
Anton Lans	currentclub	Gefle IF
Max Pardalzinho	currentclub	Ipatinga Futebol Clube
Mohamed Abdallah	currentclub	Sudan national football team
Jesé	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Park Gi-dong	currentclub	Jeonnam Dragons
Sam Gallaway	currentclub	Bonnyrigg White Eagles FC
Adam Taggart	currentclub	Perth Glory FC
Stelian Isac	currentclub	Voinţa Crevedia
Bastian Müller	currentclub	Alemannia Aachen
Osmany Juantorena	currentclub	Volley Lube
Antonio Pangallo	currentclub	SSV Ulm 1846 Fußball
Samson Takayama	currentclub	Koloale FC Honiara
Romaine Sawyers	currentclub	Brentford F.C.
James Tarkowski	currentclub	Burnley F.C.
Juan Cabral	currentclub	Lota Schwager
Filip Serečin	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Ákos Szarka	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Alex Dixon	currentclub	Jacksonville Armada FC
Peter Petrán	currentclub	MŠK Rimavská Sobota
Miroslav Poliaček	currentclub	FK Pohronie
Vladlen Yurchenko	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Diego Barrios Suárez	currentclub	Everton de Viña del Mar
Julian Draxler	currentclub	VfL Wolfsburg
Isaac Acuña	currentclub	Celaya F.C.
Pavol Penksa	currentclub	1. FC Tatran Prešov
Libor Hrdlička	currentclub	Free agent
Sofiane Khelili	currentclub	Free Agent
Muhammed Demirci	currentclub	İstanbulspor A.Ş.
Petar Segrt	currentclub	Afghanistan
Pedro Velázquez	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Vladica Brdarovski	currentclub	FK Vardar
Civar Çetin	currentclub	Bucaspor
Kamil Çörekçi	currentclub	Eskişehirspor
Jamie McKenzie	currentclub	Forth Wanderers F.C.
Federico Mociulsky	currentclub	Deportivo Roca
Pablo Ceppelini	currentclub	Montevideo Wanderers Fútbol Club
Mojtaba Mahboub-Mojaz	currentclub	PAS Hamedan F.C.
Alemão	currentclub	FC Eindhoven
Yaghoub Karimi	currentclub	Esteghlal F.C.
Kai Gehring	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Vander Luiz Silva Souza	currentclub	Esporte Clube Vitória
Bashar Bani Yaseen	currentclub	Sur Club
Yohandry Orozco	currentclub	New York Cosmos
Asier Illarramendi	currentclub	Real Sociedad
Daniel Jara Martínez	currentclub	San Marino Calcio
Levon Hayrapetyan	currentclub	Paykan F.C.
Everton Guimarães Ferreira	currentclub	Esporte Clube Tricolor
Philipp Wollscheid	currentclub	VfL Wolfsburg
Asterios Giakoumis	currentclub	PAOK F.C.
Ergys Kaçe	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Liam Noble	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
László Szűcs	currentclub	FC Tatabánya
Bradley Pritchard	currentclub	Greenwich Borough F.C.
Fredrik Liverstam	currentclub	Halmstads BK
Clinton Larsen	currentclub	Bloemfontein Celtic F.C.
Nathan Thompson	currentclub	Swindon Town F.C.
Mike Wunderlich	currentclub	FC Viktoria Köln 1904
Park Tae-woong	currentclub	Gyeongnam FC
Nam Gwang-hyun	currentclub	Daejeon Korea Hydro & Nuclear Power FC
Alex Rodman	currentclub	Notts County
Kazushi Mitsuhira	currentclub	Oita Trinita
Marco Ureña	currentclub	Brøndby IF
Timothy Chandler	currentclub	Eintracht Frankfurt
Tatsuya Ikeda	currentclub	Oita Trinita
Wendell Downswell	currentclub	Reno F.C.
Ken Matsubara	currentclub	Albirex Niigata
Abdullah Al Buraiki	currentclub	Kuwait SC
Maciej Soboń	currentclub	Chrobry Głogów
Damian Piotrowski	currentclub	Wisła Płock
Roberval	currentclub	San Martín de San Juan
José Martínez	currentclub	San Marcos de Arica
Fabián Cerda	currentclub	Trasandino de Los Andes
Enzo Roco	currentclub	Cruz Azul
Carlos Nvomo	currentclub	Deportivo Mongomo
Matthias Zimmermann	currentclub	VfB Stuttgart
Thibaut Courtois	currentclub	Chelsea F.C.
Minor López	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Gong Tae-ha	currentclub	Daejeon Citizen
Lee Seung-hee	currentclub	Nagoya Grampus
Hwang Do-yeon	currentclub	Seoul E-Land FC
Kim Hyung-pil	currentclub	Gyeongnam FC
Hirotaka Tameda	currentclub	Avispa Fukuoka
Anibal Oswaldo Parada Najarro	currentclub	Juventud Independiente
Manuel de Jesús López	currentclub	C.D. Atlético Marte
Gilberto Baires	currentclub	Santa Tecla F.C.
Yang Sang-jun	currentclub	Chungju Hummel FC
An Sung-bin	currentclub	FC Anyang
Kim You-sung	currentclub	Goyang Hi FC
Yevhen Novak	currentclub	FK Vardar
Occupé Bayenga	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Marko Memedović	currentclub	FK Mačva Šabac
Luigi Scaglia	currentclub	U.S. Latina Calcio
Uroš Ćosić	currentclub	Empoli F.C.
Andy Drury	currentclub	Eastleigh F.C.
Fraser Kerr	currentclub	Stenhousemuir F.C.
Nacho Cases	currentclub	Sporting de Gijón
David Amoo	currentclub	Partick Thistle F.C.
Bryan Carrasco	currentclub	Audax Italiano
Roberto Nicolás Saucedo	currentclub	Correcaminos UAT
Sergey Gridin	currentclub	FC Akzhayik
Shunya Suganuma	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Craig Foster	currentclub	Harrisburg City Islanders
Brayan Martínez	currentclub	Puebla F.C.
Raúl Fabiani	currentclub	Hong Kong Sapling
Ehsan Pirhadi	currentclub	Shahrdari Tabriz F.C.
Billy Bodin	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Matteo Barbini	currentclub	S.S. Sacilese Calcio
Chris Korb	currentclub	D.C. United
Martin Kuciak	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Kostas Peristeridis	currentclub	PAS Giannina F.C.
E. Elavarasan	currentclub	PKNS F.C.
Milan Pavlovič	currentclub	PFK Piešťany
Mohd Khairul Anuar Jamil	currentclub	AirAsia F.C.
John Dunleavy	currentclub	Cork City F.C.
Martin Babic	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Juraj Tomášek	currentclub	FK Spartak Vráble
Marek Janečka	currentclub	MFK Karviná
Cian Bolger	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Tlou Segolela	currentclub	Orlando Pirates
Gonzalo Cabrera	currentclub	Al-Faisaly FC
Adrián Candrák	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Pavol Majerník	currentclub	MFK Skalica
Peter Farkaš	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Matej Náther	currentclub	Sandecja Nowy Sącz
Matúš Mikuš	currentclub	Bohemians 1905
Miloš Šimončič	currentclub	FC Nitra
Jumpei Kusukami	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Lukáš Štetina	currentclub	FK Dukla Prague
Martin Chudý	currentclub	FK Teplice
Lukáš Hroššo	currentclub	FK Dukla Prague
Martin Tóth	currentclub	FC Spartak Trnava
Abdul Kizmaz	currentclub	Borussia Neunkirchen
Arsenio Halfhuid	currentclub	SV DSO
Flamur Kastrati	currentclub	Aalesunds FK
Isamu Matsuura	currentclub	Shonan Bellmare
Han Kook-young	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
José Alberto Mendoza Posas	currentclub	C.D. Marathón
Rikihiro Sugiyama	currentclub	Shimizu S-Pulse
Mafry Balang	currentclub	Penang FA
Dimitris Stamou	currentclub	Iraklis F.C.
Thomas Tsitas	currentclub	Anagennisi Karditsa F.C.
Bojan Puzigaća	currentclub	FK Voždovac
Ángel Gastón Díaz	currentclub	Aldosivi
Ekele Udojoh	currentclub	Malkiya Club
Róbert Glenda	currentclub	FK Slovan Duslo Šaľa
Matej Král	currentclub	FC Nitra
Slavomír Bališ	currentclub	FKM Nové Zámky
Ľuboš Kolár	currentclub	Spartak Myjava
Martin Boszorád	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Igor Kotora	currentclub	MFK Lokomotíva Zvolen
Marek Košút	currentclub	FC Slovan Galanta
Marián Kolmokov	currentclub	FC Nitra
Matúš Paukner	currentclub	FC Spartak Trnava
Roman Sloboda	currentclub	UFC Purbach am See
Stephen McLaughlin	currentclub	Southend United F.C.
Evan Taylor	currentclub	Waterhouse F.C.
Junior Fernandes	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Francisco Nazareno	currentclub	Barcelona Sporting Club
Carlos Alberto García Charcopa	currentclub	Club Deportivo River Plate Ecuador
Ashtone Morgan	currentclub	Toronto FC
Yacine Qasmi	currentclub	Mérida AD
Mehmet Sak	currentclub	Adanaspor
Jung Seung-yong	currentclub	Gangwon FC
Sakhob Juraev	currentclub	Olmaliq FK
Juan Lazo Cruz	currentclub	Once Municipal
Shavkat Mullajanov	currentclub	Al-Shaab CSC
Olim Navkarov	currentclub	Olmaliq FK
Dejan Djermanović	currentclub	FC Zhetysu
Yuji Ono	currentclub	Sint-Truidense V.V.
James Ha	currentclub	Southern District FC
Khaled Al Qahtani	currentclub	Qadsia SC
Brett Williams	currentclub	Torquay United F.C.
Gaston Amadeo Rossi	currentclub	Sportivo Patria
Yaser Kasim	currentclub	Swindon Town F.C.
Alexander Ring	currentclub	1
Leandro Rodrigo Kuszko	currentclub	Club Atlético Platense
Cameron Park	currentclub	Whitby Town
Petar Slišković	currentclub	Hallescher FC
Luis Ricardo Esqueda	currentclub	Querétaro FC
Antonio Pedroza	currentclub	Deportivo Toluca
Sebastian Hertner	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Sven Schimmel	currentclub	SGV Freiberg
Thomas Geyer	currentclub	VfR Aalen
Felice Vecchione	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Mo'ayyad Abu Keshek	currentclub	Fanja SC
Ariel Cólzera	currentclub	Crucero del Norte
Fabian Broghammer	currentclub	SV Wiesbaden
Josip Barišić	currentclub	NK Široki Brijeg
Remo Amadio	currentclub	FC Tatabánya
Anouk Hoogendijk	currentclub	AFC Ajax
Lewis Toshney	currentclub	Dundee United F.C.
Efraín Dimayuga	currentclub	Lobos de la BUAP
Jorge Daniel Hernández	currentclub	C.F. Pachuca
Hugo González Durán	currentclub	Club América
Luis Ernesto Olascoaga	currentclub	Lobos de la BUAP
Kaká	currentclub	Free Agent
Petr Hošek	currentclub	Flota Świnoujście
Marcelo Perugini	currentclub	Club Comunicaciones
Meghan Klingenberg	currentclub	Portland Thorns FC
Makhosonke Bhengu	currentclub	Pattaya United F.C.
Florentin Pogba	currentclub	AS Saint-Étienne
Diego Michiels	currentclub	Pusamania Borneo
João Amorim	currentclub	C.D. Aves
Márcio Teruel	currentclub	Arema Cronus F.C.
Ziggy Gordon	currentclub	Partick Thistle F.C.
Sebastián Brum	currentclub	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Tonći Kukoč	currentclub	Calcio Como
Neeskens Kebano	currentclub	Fulham F.C.
Jorge Horacio Serna	currentclub	Deportes Quindío
Ademar Rodríguez	currentclub	Tlaxcala Fútbol Club
Lugiani Gallardo	currentclub	Club Zacatepec
Rafael Arlex Castillo	currentclub	San Antonio FC
Deepak Devrani	currentclub	Mohun Bagan AC
Mohamad Jaamour	currentclub	Al-Karamah SC
Wilder Medina	currentclub	Fortaleza F.C.
Roman Dobeš	currentclub	FC Viktoria Otrokovice
Kevin Molino	currentclub	Orlando City SC
Nélson Agra	currentclub	Varzim S.C.
Lucas Pérez	currentclub	Arsenal F.C.
Evaldas Razulis	currentclub	Atlantas
Gastón Puerari	currentclub	El Tanque Sisley
Youssef Idrissi	currentclub	Aurillac FCA
Loren Dykes	currentclub	Bristol City W.F.C.
Lucas Ojeda	currentclub	Sol de América de Formosa
Luke Young	currentclub	Torquay United F.C.
Aleksandar Radović	currentclub	Free agent
Peter Bartalský	currentclub	FK Bohemians Prague
Maria Karlsson	currentclub	AS Saint-Étienne
Patrik Brezina	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Miloš Juhász	currentclub	FC Horses Šúrovce
Martin Chren	currentclub	KFC Komárno
Martin Ondrejka	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Andrej Lovás	currentclub	MFK Ružomberok
Lukáš Bielák	currentclub	Bytovia Bytów
Jaroslav Kostelný	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Štefan Pekár	currentclub	Spartak Myjava
Milomir Sivčević	currentclub	MŠK Rimavská Sobota
Anton Sloboda	currentclub	FC Spartak Trnava
Peter Maslo	currentclub	MFK Ružomberok
Peter Hoferica	currentclub	MŠK Rimavská Sobota
Ján Chovanec	currentclub	FC Nitra
Vladimír Kováč	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Pavol Pilár	currentclub	FK Habovka-Blatná SŽ
Ardit Shaqiri	currentclub	FK Mladost Carev Dvor
Ivan Kotora	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Roland Repiský	currentclub	MFK Košice
Kamil Karaš	currentclub	FC Lokomotíva Košice
Matúš Čonka	currentclub	FC Spartak Trnava
Aden Flint	currentclub	Bristol City F.C.
Jozef Brudňak	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Mikuláš Tóth	currentclub	MFK Košice
Jozef Skvašík	currentclub	MFK Snina
Josh Borja	currentclub	SoCal Elite
Güray Vural	currentclub	Trabzonspor
Alper Uludağ	currentclub	Akhisar Belediyespor
Mario Šimić	currentclub	NK Lučko
Sebastian Usai	currentclub	Brisbane Strikers FC
Pavel Vyhnal	currentclub	SK Slavia Prague
Zoran Milutinović	currentclub	FK Rudar Prijedor
Maxime Colin	currentclub	Brentford F.C.
Daniel Vier	currentclub	TSV Eintracht Stadtallendorf
Manjit Singh	currentclub	Bharat FC
Allan Dias	currentclub	Air India FC
Allan Dias	currentclub	Mumbai F.C.
Jakub Hora	currentclub	FK Teplice
Ladislav Martan	currentclub	1
Tom Carroll	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Tobias Rühle	currentclub	SC Preußen Münster
Oliver Hagström	currentclub	Karlstad Badminton
Pascal Breier	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Ben Williamson	currentclub	Cambridge United F.C.
Erlys García	currentclub	Orange County Blues FC
Daniel Offenbacher	currentclub	Wolfsberger AC
Jerry Zirsanga	currentclub	Mohammedan S.C.
Ruzaini Zainal	currentclub	Hougang United FC
Aleksandre Koshkadze	currentclub	Dila gori
Soner Mezgitçi	currentclub	Fenerbahçe Grundig
Gurdev Singh Gill	currentclub	East Bengal Club
Abdul Razak	currentclub	AFC United
Ryo Miyaichi	currentclub	FC St. Pauli
Conrad Balatoni	currentclub	Ayr United F.C.
Ribair Rodríguez	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Adrian Ucchino	currentclub	APIA Leichhardt Tigers FC
Carmelina Moscato	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Syaifudin	currentclub	Persepam Madura United
Hendra Ridwan	currentclub	Mitra Kukar
Dino Špehar	currentclub	RNK Split
Crystian	currentclub	Clube Atlético Penapolense
Roman Konečný	currentclub	MFK Skalica
Martin Hinteregger	currentclub	FC Augsburg
Tero Mäntylä	currentclub	Aalesunds FK
Rémy Cabella	currentclub	Olympique de Marseille
Anthony Basile	currentclub	Sociedad Deportiva Atlético Nacional
Kwon Jun	currentclub	PSM Makassar
Ernest Asante	currentclub	FC Nordsjælland
Felipinho	currentclub	Al-Muharraq SC
Blagoja Gesoski	currentclub	FK Pobeda
Samet Bülbül	currentclub	Çatalcaspor
Jonathan Brown	currentclub	Bonnyrigg Rose F.C.
Ziya Erdal	currentclub	Sivasspor
Saffet Gurur Yazar	currentclub	Ankara Demirspor
Tony Diagne	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Javier Dussan	currentclub	Depor FC
Alex Read	currentclub	Adamstown Rosebud FC
Josh Suggs	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Gerardo Bravo	currentclub	Los Angeles Blues
Jhonny Bravo	currentclub	Los Angeles Blues
Christos Pipinis	currentclub	Ilisiakos F.C.
Christian Warobay	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Izaac Wanggai	currentclub	Persipura Jayapura
Selsius Gebze	currentclub	Persipura Jayapura
Patrich Wanggai	currentclub	Madura United F.C.
Filippo Lombardi	currentclub	Santarcangelo
Sean Lovemore	currentclub	Oakleigh Cannons FC
Mitchell Duke	currentclub	Shimizu S-Pulse
Serhiy Pohodin	currentclub	FC Tytan Donetsk
Connor Goldson	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Sixten Boström	currentclub	Columbus Crew SC
Romario da Silva Resende	currentclub	FC Tundzha
Keisuke Naito	currentclub	FC Machida Zelvia
Daisuke Asahi	currentclub	Kataller Toyama
Steven Howarth	currentclub	Albion Rovers F.C.
Emil Jonassen	currentclub	Glimt
Tomasz Ostalczyk	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Flávio Silveiro de Carvalho	currentclub	Free agent
Sewram Gobin	currentclub	AS Rivière du Rempart
Ross Perry	currentclub	Clyde F.C.
Ekigho Ehiosun	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Marcin Dziewulski	currentclub	Ruch Radzionków
Chiró N'Toko	currentclub	SC Cambuur
Şenol Akın	currentclub	Bucaspor
Jody Lukoki	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Yasin Avcı	currentclub	Tirespor
Murat Selvi	currentclub	Free agent
José Artur de Melo Júnior	currentclub	Guarani Esporte Clube
Zoran Milidrag	currentclub	FK Bačka 1901
Zoran Milidrag	currentclub	Coach
Hugo Miguel Gonçalves Costa	currentclub	C.D. Mafra
Serginho	currentclub	Kapaz PFK
Mads Toppel	currentclub	Brøndby IF
Aykut Akgün	currentclub	Eskişehirspor
Ziri Hammar	currentclub	USM Alger
Richard Annang	currentclub	Berekum Chelsea F.C.
Christian Bolaños	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Édgar Zaracho	currentclub	Club General Díaz
Thulani Hlatshwayo	currentclub	Bidvest Wits
Luis García	currentclub	Barcelona Sporting Club
Julio Mercado	currentclub	Barcelona Sporting Club
Khama Billiat	currentclub	Mamelodi Sundowns F.C.
Roland Dancs	currentclub	REAC
Nhlanhla Vilakazi	currentclub	Free State Stars F.C.
Willard Katsande	currentclub	Kaizer Chiefs FC
Kim Tae-young	currentclub	Bucheon FC 1995
Oğuzhan Türk	currentclub	FC Emmen
David Vázquez Bardera	currentclub	UD Melilla
David Vega	currentclub	Club Olimpo
Szabolcs Pál	currentclub	BFC Siófok
Afriyie Acquah	currentclub	Torino F.C.
Dániel Kákonyi	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Lizo Mjempu	currentclub	Moroka Swallows
Idan Tal	currentclub	Hapoel Jerusalem F.C.
Tafadzwa Rusike	currentclub	Dynamos
Lebogang Manyama	currentclub	Cape Town City F.C.
Tomáš Poštulka	currentclub	Zenit Čáslav
Seydouba Soumah	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Jussi Vasara	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Pablo Gabriel García	currentclub	PAOK FC
Tsuneyasu Miyamoto	currentclub	Retired
Avni Pepa	currentclub	ÍBV Vestmannaeyjar
Christian Dünnes	currentclub	Evivo Düren
Tim Eekman	currentclub	BVV Barendrecht
Rob Ogleby	currentclub	Wingate & Finchley F.C.
Piotr Klepczarek	currentclub	Dolcan Ząbki
Artur Golański	currentclub	ŁKS Łódź
Mike Jeffries	currentclub	Charlotte Independence
Leroy Maluka	currentclub	FC Jazz
Emanuel Herrera	currentclub	Club Sport Emelec
Matt Jay	currentclub	Exeter City F.C.
Raphaël Wicky	currentclub	FC Basel
Denis Berger	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Wendie Renard	currentclub	Olympique Lyonnais
Teteh Bangura	currentclub	GAIS
Artur Gieraga	currentclub	Motor Lublin
Szymon Salski	currentclub	ŁKS Łódź
Vladimir Boljević	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Salim Hanifi	currentclub	CR Belouizdad
Safi Belghomari	currentclub	USM Annaba
Robert Kromm	currentclub	Ural Ufa
Joël Damahou	currentclub	Pafos FC
Marius Laux	currentclub	1
Nicolas Feldhahn	currentclub	FC Bayern Munich II
Ali Ferydoon	currentclub	Al-Shamal Sports Club
Nurul Sriyankem	currentclub	Chonburi F.C.
Carlos Macchi	currentclub	Canadian Soccer Club
Ryan Richter	currentclub	New York Cosmos
Pat Scullion	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Leandro Chaparro	currentclub	S.C. Freamunde
Marcus Popp	currentclub	Copra Volley
Eric Sinclair	currentclub	Kilsyth Rangers F.C.
Ashrin Shariff	currentclub	Borussia Zamrud FC
Héctor Federico Carballo	currentclub	Club Atlético Mitre
Ronald Suárez	currentclub	Club Blooming
Carlos Mayor	currentclub	San Martín de San Juan
Nicolás Castillo	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Pablo Corral	currentclub	Deportes Antofagasta
Diego Opazo	currentclub	Rangers de Talca
Wim Bokila	currentclub	S.C. Covilhã
Franco Coria	currentclub	Crucero del Norte
Freddie Braun	currentclub	San Antonio Scorpions
Eray Birniçan	currentclub	Kasımpaşa Spor Kulübü
İbrahim Yılmaz	currentclub	Darıca Gençlerbirliği
Papa Alioune Diouf	currentclub	Kalmar FF
Murat İbrahim Uslu	currentclub	Adıyamanspor
Merter Yüce	currentclub	Bursaspor
Francesco Uliano	currentclub	F.C. Südtirol-Alto Adige
Hakan Söyler	currentclub	Hatayspor
Rafi Sarusi	currentclub	Maccabi Ironi Kfar Yona F.C.
Raheem Sterling	currentclub	Manchester City F.C.
Ahmet İlhan Özek	currentclub	Çaykur Rizespor
Tobias Wolf	currentclub	Kickers Offenbach
Daniel Goldschmitt	currentclub	Kickers Offenbach II
Daniel Henrich	currentclub	FSV Frankfurt II
Güven Gürsoy	currentclub	Kırıkhanspor
Stefano Cincotta	currentclub	Chemnitzer FC
Onur Demirtaş	currentclub	Muğlaspor
Enej Jelenič	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Manuel Personè	currentclub	S.P.A.L. 2013
Miguel Bianconi	currentclub	Kamatamare Sanuki
Megan Sneddon	currentclub	Motherwell L.F.C.
Mattia Valoti	currentclub	Hellas Verona F.C.
Đorđe Despotović	currentclub	FC Astana
Martin Doležal	currentclub	FK Jablonec
Mehmet Akyüz	currentclub	Çaykur Rizespor
Ufukhan Bayraktar	currentclub	Konya Anadolu Selçukspor
Marko Simonovski	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Stewart Kerr	currentclub	Orlando City SC
Sebastian Schwarz	currentclub	Kuzbass Kemerovo
Haddaf Al Ameri	currentclub	Ajman Club
Anthony Nwakaeme	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Choi Jin-soo	currentclub	FC Anyang
Ján Novota	currentclub	SK Rapid Wien
Ferdinand Tille	currentclub	TSV Herrsching
Łukasz Matusiak	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Stephen Stirling	currentclub	Stenhousemuir F.C.
Igor Obert	currentclub	KFC Komárno
Ján Marcin	currentclub	ŠK 1923 Gabčíkovo
Hatem Abd Elhamed	currentclub	F.C. Ashdod
Kevin Harbottle	currentclub	Unión Española
Seddik Berradja	currentclub	MC Oran
Iván Arturo Torres	currentclub	Granada CF
Tássio Maia dos Santos	currentclub	Ajman Club
Brunel Fucien	currentclub	AS Capoise
Peter Šedivý	currentclub	SV Horn
Igor Hrabáč	currentclub	MŠK Rimavská Sobota
Tomáš Jenčo	currentclub	MFK Lokomotíva Zvolen
Pauline Hamill	currentclub	Celtic L.F.C.
Bryan Aldave	currentclub	Sud América
Christos Koutsospyros	currentclub	Aiginiakos F.C.
Sadio Diallo	currentclub	SC Bastia
Jorge Manduca	currentclub	Barnechea F.C.
Domingo Zalazar	currentclub	Unión Comercio
Ferran Pol	currentclub	FC Andorra
Marc Vales	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Salahat Aghayev	currentclub	Inter Baku PIK
Adnan Zahirović	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Jústinus Hansen	currentclub	NSÍ Runavík
Yuriy Chonka	currentclub	Free Agent
Stevie May	currentclub	Preston North End F.C.
Ramūnas Radavičius	currentclub	Žalgiris Vilnius
Itzik Cohen	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Ignasi Miquel	currentclub	CD Lugo
Slavomír Kica	currentclub	FK Poprad
Boris Godál	currentclub	FC Spartak Trnava
Karol Mondek	currentclub	FC Baník Ostrava
Jakub Holúbek	currentclub	MŠK Žilina
Peter Valla	currentclub	PFK Piešťany
Peter Čögley	currentclub	FC Spartak Trnava
Filip Hlohovský	currentclub	MŠK Žilina
Róbert Mazáň	currentclub	MŠK Žilina
Patrik Mišák	currentclub	LKS Nieciecza
Miloš Volešák	currentclub	MŠK Žilina
Samuel Štefánik	currentclub	LKS Nieciecza
Vojtech Horváth	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Tomáš Malec	currentclub	Lillestrøm SK
Yohn Geiller Mosquera	currentclub	Independiente Medellín
Martin Ševela	currentclub	Trenčín
Rachel Corsie	currentclub	Seattle Reign FC
Gaël N'Lundulu	currentclub	Apollon Kalamarias FC
Tom Siebenaler	currentclub	FC Differdange 03
Mathias Jänisch	currentclub	FC Differdange 03
Michel Kettenmeyer	currentclub	FC Differdange 03
Billy Bernard	currentclub	CS Fola Esch
Tom Schnell	currentclub	CS Fola Esch
Tom Laterza	currentclub	CS Fola Esch
Jérôme Bigard	currentclub	FC UNA Strassen
Ante Bukvić	currentclub	FC Differdange 03
Stefano Bensi	currentclub	Fola Esch
Kevin Malget	currentclub	F91 Dudelange
Naby Twimumu	currentclub	CS Muhlenbach Lusitanos
Joël Pedro	currentclub	F91 Dudelange
Jonathan Proietti	currentclub	FC Progrès Niedercorn
Okan Salmaz	currentclub	Tuzlaspor
Tsang Man Fai	currentclub	South China AA
Ramon Alberto Castillo	currentclub	CD Marathón
Giorgi Gamkrelidze	currentclub	FC Samtredia
Luboš Hruška	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Aleksandar Trninić	currentclub	FK Rad
Hakan Akman	currentclub	Tokatspor
Şehmus Özer	currentclub	Amed SK
Stelian Badea	currentclub	Al-Riyadh
Nicky Riley	currentclub	Peterhead F.C.
Fernando De la Fuente	currentclub	Club Atlético Nueva Chicago
Cole Grossman	currentclub	Stabæk Fotball
Rhonda Jones	currentclub	Celtic L.F.C.
Eilish McSorley	currentclub	Mallbackens IF
Patricio Jerez	currentclub	Deportes Antofagasta
Bryan Rabello	currentclub	Santos Laguna
Alex Cuthbert	currentclub	Cardiff Blues
Miguel Antonio Murillo	currentclub	Al-Faisaly SC
Martin Švec	currentclub	FK Fotbal Třinec
Vladimír Pončák	currentclub	FC ŠTK 1914 Šamorín
James Severn	currentclub	Ross County F.C.
Martin Luhový	currentclub	TJ Iskra Borčice
Takashi Sambonsuge	currentclub	Nara Club
Bernardo Añor	currentclub	Minnesota United FC
André Micael	currentclub	Moreirense F.C.
Frank Acheampong	currentclub	R.S.C. Anderlecht
André André	currentclub	FC Porto
Meghdad Ghobakhlou	currentclub	Gostaresh Foulad F.C.
Lee Jong-min	currentclub	Matsumoto Yamaga F.C.
Frank Wormuth	currentclub	Germany national under-20 football team
Fredrick Ogechi Okwara	currentclub	Free agent
Kentaro Shigematsu	currentclub	FC Machida Zelvia
Joseph Zerafa	currentclub	Birkirkara F.C.
Nikola Vukčević	currentclub	FK Inđija
John Verhoek	currentclub	FC St. Pauli
Simone Masini	currentclub	Alma Juventus Fano 1906
Dávid Leško	currentclub	1. FC Tatran Prešov
Anton Maglica	currentclub	Apollon Limassol
Houssam Limane	currentclub	USM El Harrach
Rafik Boulaïnceur	currentclub	JSM Béjaïa
Jefferson Alves Oliveira	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Matthew Bouraee	currentclub	Adelaide Comets
Marek Ondrík	currentclub	FK Inter Bratislava
František Okoličáni	currentclub	Free Agent
Lukáš Greššák	currentclub	FC Spartak Trnava
Miloje Preković	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Boris Turčák	currentclub	Free agent
Lukáš Pauschek	currentclub	FK Mladá Boleslav
Róbert Ujčík	currentclub	FK Poprad
Serkan Yalçın	currentclub	Akhisar Belediyespor
Tomáš Kubík	currentclub	FC VSS Košice
Matúš Digoň	currentclub	Free Agent
Domagoj Pušić	currentclub	NK Osijek
Ender Günlü	currentclub	Sohar Club
Akmal Shorakhmedov	currentclub	FC Bunyodkor
Anvar Gafurov	currentclub	FC Bunyodkor
Joan Muñoz	currentclub	Unión San Felipe
Christopher Penroz	currentclub	C.D. Magallanes
Robbie Weir	currentclub	Leyton Orient F.C.
Franck Ohandza	currentclub	HNK Hajduk Split
Adel Lakhdari	currentclub	ES Sétif
Diego Rubio	currentclub	Sporting Kansas City
Babatounde Bello	currentclub	FC Spartak Trnava
Fabián Castillo	currentclub	Trabzonspor
Jovlon Ibrokhimov	currentclub	FC Bunyodkor
Ivan Nagaev	currentclub	Qadsia SC
Mukhiddin Khudoyorov	currentclub	FK Dinamo Samarqand
Karim Izrailov	currentclub	FC Alay
Ruslan Melziddinov	currentclub	FK Buxoro
Anvar Rakhimov	currentclub	Sogdiana Jizzakh
Aleksandr Alexandrovich Kovalyov	currentclub	Metallurg Bekabad
Fernando Cordero	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Mario Aravena	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Ramsés Bustos	currentclub	Deportes Valdivia
Julio Furch	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Duván Zapata	currentclub	Udinese Calcio
Mohamed Oukrif	currentclub	MC Saïda
Climaco Pinto Leandro	currentclub	AE Larissa FC
Hamza Boulemdaïs	currentclub	CS Constantine
Stuart Armstrong	currentclub	Celtic F.C.
Myles Anderson	currentclub	A.S. Lupa Castelli Romani
Liam Caddis	currentclub	Ardrossan Winton Rovers F.C.
Ally Love	currentclub	Brechin City F.C.
Mark McLennan	currentclub	Irvine Meadow XI F.C.
Conor Ramsay	currentclub	Arthurlie F.C.
Kenny McLean	currentclub	Aberdeen F.C.
Graeme Ramage	currentclub	Clydebank F.C.
Mario Šitum	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Sergine Ibrahima Moreau	currentclub	ASD Mozzano
Javier Espinosa	currentclub	Levante UD
Håvard Nielsen	currentclub	SC Freiburg
Tatu Mäkelä	currentclub	FC Hameenlinna
Milen Mitev	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Lee Jae-min	currentclub	Free Agent
Ali El-Araby	currentclub	ENPPI
Yacub Idrizov	currentclub	FC Sozopol
Anton Karachanakov	currentclub	KS Cracovia
Mauro Gavotto	currentclub	Pallavolo Gabeca
Hristo Zlatanov	currentclub	Copra Volley
Oriol Riera	currentclub	CA Osasuna
Charles Dias de Oliveira	currentclub	Málaga CF
Csaba Preklet	currentclub	Vasas SC
Jason Sabio	currentclub	Ceres F.C.
Nikolay Godzhev	currentclub	FC Sportist Svoge
Graciano Brito	currentclub	Connecticut FC Azul
Andres Cuero	currentclub	Austin Aztex
Paul Nicholson	currentclub	FC Cincinnati
Diego Restrepo	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Mohamed Boualem	currentclub	USM Alger
Shayne Hollis	currentclub	North Village Rams
Leanne Ross	currentclub	Glasgow City L.F.C.
Luis Eduardo Maldonado	currentclub	Deportivo Quito
Sebastián Ariosa	currentclub	Defensor Sporting Club
Amadou Soukouna	currentclub	FC Vereya
Hamza Anani	currentclub	Olympique de Médéa
Rúben Tiago Rodrigues Ribeiro	currentclub	Rio Ave F.C.
Kiril Andreev	currentclub	FC Malesh Mikrevo
Andon Gushterov	currentclub	FC Septemvri Simitli
Luizinho Vieira	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Kim Eun-hu	currentclub	Mokpo City FC
Ardalan Ashtiani	currentclub	Sanati Kaveh Tehran F.C.
Suzanne Lappin	currentclub	Glasgow City L.F.C.
Santiago Vergini	currentclub	Boca Juniors
Jair Eduardo Britto da Silva	currentclub	Jeonnam Dragons
Benjamin Jeannot	currentclub	FC Lorient
Devan Carroll	currentclub	Myrtle Beach FC
James Naka	currentclub	Amicale F.C.
Rúben Rafael Sousa Ferreira	currentclub	Vitória S.C.
Mykyta Shevchenko	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Chay Hews	currentclub	Rochedale Rovers FC
Nikola Radulović	currentclub	FC Septemvri Simitli
Júlio César Rocha Costa	currentclub	Ferroviaria Futebol S.A
Tomáš Zápotoka	currentclub	FK Drustav Svidník
Lorenzo Faravelli	currentclub	Gimnasia y Esgrima de la Plata
Martín Tonso	currentclub	Atromitos F.C.
Cristian Lema	currentclub	Club Atlético Belgrano
Rui Vitória	currentclub	S.L. Benfica
Nahuel Guzmán	currentclub	Tigres UANL
Jean-Christophe Bahebeck	currentclub	Delfino Pescara 1936
Daniel Salvatierra	currentclub	Unión de Sunchales
Ibrahim Amada	currentclub	ES Sétif
Jack McBean	currentclub	Coventry City F.C.
Olivia Chance	currentclub	Breiðablik UBK
Andrej Ivančík	currentclub	FC Nitra
Matej Kopecký	currentclub	FC Slovan Galanta
Malsawmfela	currentclub	Chanmari F.C.
Raju Gaikwad	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Sherzod Karimov	currentclub	FC Pakhtakor Tashkent
Samuel José da Silva Vieira	currentclub	Associação Desportiva Bahia de Feira
Fabián Slančík	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Dilshod Sharofetdinov	currentclub	T–Team F.C.
Ľuboš Kupčík	currentclub	ŽP Šport Podbrezová
Nikola Kolarov	currentclub	Free Agent
Michele Cruciani	currentclub	F.C. Aprilia
Farès Brahimi	currentclub	Usm Elharrach
Jack Avesyan	currentclub	Sacramento Republic FC
Manny Guzman	currentclub	Venados F.C.
Dylan Riley	currentclub	Stallion F.C.
Gemma Fay	currentclub	Glasgow City F.C.
Tengiz Ugrekhelidze	currentclub	Free agent
Bari Mamatil	currentclub	Qingdao Huanghai F.C.
Atit Daosawang	currentclub	Port F.C.
Kirill Eydelnant	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Romain Dedola	currentclub	AS Lyon Duchère
Stefan Müller	currentclub	TSV Rain am Lech
Sebastian Zielinsky	currentclub	1
Ilyes Sidhoum	currentclub	WA Tlemcen
Ivan Plum	currentclub	HNK Vukovar '91
Yasuhiro Yamamura	currentclub	FC Maruyasu Okazaki
Mathias Wittek	currentclub	1
Nicky Devlin	currentclub	Ayr United F.C.
Jorge Iván Pérez	currentclub	S.C. Freamunde
Yeo Sung-hye	currentclub	Gyeongnam FC
Terri-Amber Carlson	currentclub	Glenfield Rovers
Park Jung-soo	currentclub	Goyang Hi FC
Michele Cervellini	currentclub	Dogana
Nicola Ciacci	currentclub	S.S. Pennarossa
Takashi Shoji	currentclub	Dezzolla Shimane
Hitoshi Matsushima	currentclub	Tokachi Fairsky Genesis
Tesfaye Tafese	currentclub	Al-Tilal SC
Nikolay Nikolov	currentclub	POFC Botev Vratsa
Hiroshi Otsuki	currentclub	Sagawa Printing S.C.
Héctor Pericás	currentclub	Cobresal
Connor Ripley	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Jakub Bąk	currentclub	Bytovia Bytów
Lucas Andersen	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Kim Kee-hee	currentclub	Shanghai Greenland Shenhua
Patrick Mayer	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Archie Campbell	currentclub	Kelty Hearts F.C.
Hiroyuki Dobashi	currentclub	Nagano Parceiro
Leandro Domingues	currentclub	Esporte Clube Vitória
Jiří Fleišman	currentclub	FK Mladá Boleslav
Nosirbek Otakuziev	currentclub	Kokand 1912
Yun Young-sun	currentclub	Sangju Sangmu Phoenix
Park Jin-po	currentclub	Seongnam FC
Nehemia Solossa	currentclub	PS Barito Putera
Jakub Hottek	currentclub	MFK Karviná
Markus Mendler	currentclub	1
Atanas Lyaskov	currentclub	FC Bansko
Santosh Kashyap	currentclub	Mumbai FC
Lee Jong-ho	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Ravshan Bozorov	currentclub	NBU Osiyo
Filip Kljajić	currentclub	FK Partizan
Julio César Gaona	currentclub	Sol de América de Formosa
Gerard Deulofeu	currentclub	Everton F.C.
Jung Da-hwon	currentclub	Jeju United FC
Vladislav Vasilev	currentclub	Botev Lukovit
Juma Darwish Al-Mashari	currentclub	Al-Nasr S.C.S.C.
Clévid Dikamona	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Peter Polgár	currentclub	FK Rača
Lassi Hurskainen	currentclub	Töölön Taisto
Sergio Oscar Almirón	currentclub	Oriente Petrolero
Lee Hea-kang	currentclub	Free agent
Lee Kyung-ryul	currentclub	Sangju Sangmu
Hideki Matsuda	currentclub	F.C. Ryukyu
Bai Zijian	currentclub	Shenyang Dongjin
Hwang Jae-hun	currentclub	Busan IPark
Kim Jin-sol	currentclub	Cheonan City FC
Masahiro Momitani	currentclub	A.C. Nagano Parceiro
Simon Humberstone	currentclub	Cardiff Blues
Jamie Reckord	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Manfred Kizito	currentclub	ATRACO FC
Lisiate Tafa	currentclub	Bradford & Bingley RFC
Ben Nunn	currentclub	Boreham Wood F.C.
Lesya Makhno	currentclub	WVC Dynamo Kazan
Maria Perepelkina	currentclub	WVC Dynamo Moscow
Nataliya Obmochaeva	currentclub	WVC Dynamo Moscow
Roman Golian	currentclub	Persiba Balikpapan
Antar Djemaouni	currentclub	USM Blida
Anderson Carvalho	currentclub	Boavista F.C.
Tiago Alves Sales	currentclub	Al-Hilal FC
Bilal Duckett	currentclub	Charlotte Independence
Vera Ulyakina	currentclub	WVC Dynamo Moscow
Anton Hysén	currentclub	Torslanda IK
Tatiana Kosheleva	currentclub	Eczacibasi VitrA
Olga Fateeva	currentclub	Sirio Perugia
Ken Gillard	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Richie Norman	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Aidan Thomas	currentclub	Westfields F.C.
Adam Mekki	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Antoni Sarcevic	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Keanu Marsh-Brown	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Adam Reed	currentclub	Kaya F.C.
Nathan Byrne	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Ryan Thompson	currentclub	Saint Louis FC
Ricardo Miguel Coelho Fernandes	currentclub	C.S. Marítimo B
Yevgeniya Startseva	currentclub	WVC Dynamo Kazan
Orr Barouch	currentclub	Hapoel Petah Tikva
Ivan Skerlev	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Boualem Benmalek	currentclub	AS Khroub
Islam Slimani	currentclub	Leicester City F.C.
Natanael de Sousa Santos Júnior	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Erik Sabo	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Lukáš Kováč	currentclub	FK Spišská Nová Ves
Daisuke Tanaka	currentclub	MIO Biwako Kusatsu
Pape Souaré	currentclub	Crystal Palace F.C.
Idrissa Gueye	currentclub	Everton F.C.
Omar Wade	currentclub	JA Drancy
Paul Anton	currentclub	Getafe CF
Eze Collins	currentclub	Delhi United S.C.
Salif Sané	currentclub	Hannover 96
Nicolas Pallois	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Aidan Chippendale	currentclub	Stalybridge Celtic F.C.
Xavier Collin	currentclub	AS Béziers
Remus Dănălache	currentclub	Free agent
Jonas Martin	currentclub	Real Betis
Teddy Mézague	currentclub	Leyton Orient F.C.
Kévin Malcuit	currentclub	AS Saint-Étienne
Vasile Gheorghe	currentclub	CSM Politehnica Iași
Abdollah Veisi	currentclub	Sepahan F.C.
Miljan Radović	currentclub	OFK Grbalj
Edmond Yunanpour	currentclub	Foolad Yazd F.C.
Leandro Fernandes Dias	currentclub	Mes Kerman F.C.
Mehrdad Jama'ati	currentclub	Foolad F.C.
Mamadou Samassa	currentclub	Troyes AC
Rahym Kurbanmämmedow	currentclub	FC Energetik
Felix Orode	currentclub	Sportivo Barracas
Kim Ji-min	currentclub	Free agent
Park Hee-sung	currentclub	Seongnam FC
Kim Soo-beom	currentclub	Jeju United FC
Yoo Dong-min	currentclub	Gyeongju Korea Hydro & Nuclear Power FC
An Dong-hyeok	currentclub	FC Anyang
Lim Sun-young	currentclub	Gwangju FC
Jeong Woo-in	currentclub	Gangwon FC
Park Byeong-ju	currentclub	Gwangju FC
Igor Cheminava	currentclub	FC Vityaz Podolsk
João Paulo da Silva Araújo	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Mauro Alonso	currentclub	FC Lyubimets 2007
Nouga Georges	currentclub	Sportivo Luqueño
Kakhi Makharadze	currentclub	Lokomotiv Tashkent
Reza Baziari	currentclub	Shahin Bushehr F.C.
Lázaro Venturine DeOliveira	currentclub	Vilavelhense FC
Leandro Chichizola	currentclub	Spezia Calcio
Marco Pomante	currentclub	L'Aquila Calcio 1927
Marcelo Robledo	currentclub	Universitario de Sucre
Lucas Albrecht	currentclub	SV Babelsberg 03
René Lange	currentclub	FSV Zwickau
Kevin Müller	currentclub	1
Sergej Evljuskin	currentclub	KSV Hessen Kassel
Tobias Jänicke	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Néstor Trecco	currentclub	Unión San Felipe
Lucas Giovini	currentclub	Ñublense
Nicolás Suárez	currentclub	Everton de Viña del Mar
Alejandro Risso	currentclub	Club Atlético Fénix
Jonathan Domínguez	currentclub	Deportes Iberia
Tom Trybull	currentclub	ADO Den Haag
Jeffrey Schlupp	currentclub	Leicester City F.C.
Carlos Carbonero	currentclub	Sampdoria, on loan from Fénix
Toufik Benamokrane	currentclub	MC El Eulma
Dejan Đenić	currentclub	FK Rad
Hendrik Großöhmichen	currentclub	FC Lahti
Yannick N'Djeng	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Emiliano Testini	currentclub	Spezia
Terry Eames	currentclub	Roffey F.C.
Miloš Đalac	currentclub	FK Kom
Fabrizzyo	currentclub	Paulista Futebol Clube
Simen Møller	currentclub	Kjelsås Fotball
Álvaro Sarabia	currentclub	Deportes Puerto Montt
Carlos Espinoza	currentclub	Geelong SC
Joakim Alriksson	currentclub	Enskede IK
Artūrs Zjuzins	currentclub	FC Tambov
Oscar Cordon	currentclub	League1 Ontario
Preben Lundbye	currentclub	Holstebro BK
Iliyan Iliev	currentclub	POFC Botev Vratsa
Alex Horwath	currentclub	SK Brann
Tomáš Gavlák	currentclub	FK Fotbal Třinec
Pajtim Badalli	currentclub	KF Teuta
Gabriel Farfán	currentclub	Miami FC
Ricardo Cavalcante Mendes	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Junior Kabananga	currentclub	FC Astana
Mike Smet	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Talal Nayef	currentclub	Qatar SC
Bradley Grobler	currentclub	SuperSport United F.C.
Serhiy Voronin	currentclub	FC Stal Kamianske
Alejandro Miguel Sánchez	currentclub	Club Atlético Nueva Chicago
Rafał Pietrzak	currentclub	Wisła Kraków
Masaaki Higashiguchi	currentclub	Gamba Osaka
Danilo Pereira	currentclub	FC Porto
Nabil Naïli	currentclub	CA Bordj Bou Arreridj
Tatsuya Morita	currentclub	Albirex Niigata
Yusuke Higa	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Punch Masenamela	currentclub	Pholokwane City F.C
Josh Carson	currentclub	Linfield F.C.
Youssef Msakni	currentclub	Lekhwiya SC
Hossam Hassan	currentclub	El Sharkia SC
Radim Nečas	currentclub	FK Pardubice
Marcel Franke	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Marek Hanousek	currentclub	FK Dukla Prague
Roman Svintsitskyi	currentclub	FC Krymteplytsia Molodizhne
Serhiy Lohinov	currentclub	Free Agent
Jonathan Tiffoney	currentclub	Brechin City F.C.
Volodymyr Kovalyuk	currentclub	FC Teplovyk Ivano-Frankivsk
Lisandro Ezequiel López	currentclub	S.L. Benfica
Luciano Aued	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Jan Pázler	currentclub	FC Hradec Králové
Ondřej Šiml	currentclub	Táborsko
David Mikula	currentclub	SFC Opava
César Muñoz Martín-Calvo	currentclub	Inter FS
Edson Marques	currentclub	ElPozo Murcia FS
Mario Metushev	currentclub	PFC Pirin Gotse Delchev
Joan Linares	currentclub	FS Valdepeñas
Joel Estay	currentclub	San Marcos de Arica
Denis Caputo	currentclub	Universitario de Sucre
Baltazar Astorga	currentclub	Deportes Antofagasta
Alex Pires de Souza	currentclub	Free agent
Rouhollah Seifollahi	currentclub	FC Mashhad
Martin Kováč	currentclub	Free Agent
Mario Larramendi	currentclub	Treze Futebol Clube
Marko Jakšić	currentclub	FK Radnik Surdulica
René Sterckx	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Elkin Calle	currentclub	Cúcuta Deportivo
Gabriel Vallés	currentclub	Free Agent
Carolus Andriamatsinoro	currentclub	USM Alger
Ivan Bilyi	currentclub	Free Agent
Dilaver Güçlü	currentclub	Balıkesirspor
Vitālijs Meļņičenko	currentclub	FC Fakel Voronezh
Muszaki Abu Bakar	currentclub	Kuantan FA
Taras Yavorskyi	currentclub	FC Nyva Ternopil
Haluk Türkeri	currentclub	Samsunspor
Adrian Rusu	currentclub	Free agent
Kerbi Rodríguez	currentclub	Atlántico FC
Edward Acevedo Cruz	currentclub	Cibao FC
Ana Beatriz Francisco das Chagas	currentclub	Mackenzie Cia do Terno
Gjorgji Tanušev	currentclub	FK Kolubara
Dan Howbert	currentclub	Yokohama Sports and Culture Club
Ivan Galád	currentclub	Ružomberok
Sidnei	currentclub	C.R.D. Libolo
Guwanç Hangeldiýew	currentclub	HTTU Aşgabat
Mobi Okoli	currentclub	Bryne FK
Stanislav Velický	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Christian Vilches	currentclub	Club Universidad de Chile
Patricio Aguilera	currentclub	Unión Temuco
Alan Sánchez	currentclub	Juventud Antoniana
Adama Guira	currentclub	RC Lens
Ocansey Mandela	currentclub	Séwé Sport de San-Pédro
Özge Kırdar Çemberci	currentclub	Lokomotiv Baku
Gözde Kırdar Sonsırma	currentclub	Vakıfbank Spor Kulübü
Bahar Toksoy	currentclub	Savino del Bene Scandicci
Diego Barrera	currentclub	Kaya F.C.
Benjamín Ruiz	currentclub	Unión La Calera
Sebastián Montesinos	currentclub	C.S.D. Rangers
Murad Alyan	currentclub	Al-Arabi Beit Safafa
Kaylyn Kyle	currentclub	Orlando Pride
Naoto Yoshii	currentclub	Kataller Toyama
Pablo Leguizamón Arce	currentclub	Happy Valley AA
Michael Fitzgerald	currentclub	Albirex Niigata
Tetsuya Funatsu	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Thibault Moulin	currentclub	Legia Warsaw
Tyler Johnston	currentclub	Ohio Vortex
Leandro Dos Santos	currentclub	Hume City FC
Kai Hirano	currentclub	Army United F.C.
Keisuke Kimoto	currentclub	Kataller Toyama
Ryoga Sekihara	currentclub	Kamatamare Sanuki
Kenta Yoshikawa	currentclub	Kataller Toyama
Mátyás Magos	currentclub	Szolnoki MÁV FC
István Bognár	currentclub	Diósgyőri VTK
Theodosis Kyprou	currentclub	AC Omonia
Max Harrop	currentclub	Nantwich Town F.C.
Cameron Lancaster	currentclub	Louisville City FC
Darren Stephenson	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Tanner Wolfe	currentclub	Tampa Marauders
Steven Black	currentclub	Annan Athletic F.C.
Dan Roman	currentclub	CFR Cluj
José Pérez Ferrada	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Sam Walker	currentclub	Colchester United F.C.
Francisco Alarcón	currentclub	Palestino
Elliot Parish	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Dejan Janjatović	currentclub	FC Vaduz
Alex Sykes	currentclub	Shortwood United F.C.
Teddy Nesbitt	currentclub	East Thurrock United F.C.
James Stevens	currentclub	Bowers & Pitsea F.C.
Boris Raspudić	currentclub	FK Borac Banja Luka
Mehdi Khalis	currentclub	FUS de Rabat
Iván Vargas	currentclub	Club Rubio Ñu
Lü Peng	currentclub	Beijing Enterprises Holdings F.C.
Niklas Kieber	currentclub	Mauren
Josh Scowen	currentclub	Barnsley F.C.
Jack Dyer	currentclub	Tamworth F.C.
Pambos Christodoulou	currentclub	AEL Limassol
Lennart Thy	currentclub	SV Werder Bremen
Marian Pleașcă	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Tamer Rashid	currentclub	Al-Shorta SC Damascus
Mohamad Fares	currentclub	Al-Karkh SC
Fabián Saavedra	currentclub	Cobresal
Ángelo Henríquez	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Nahuel Donadell	currentclub	Deportes Valdivia
Rodrigo Gattas	currentclub	Hilal Al-Quds Club
Farid Daoud	currentclub	MC Alger
Billel Attafen	currentclub	MC Alger
Rodrigo Battaglia	currentclub	Chaves
Zac Aley	currentclub	Northwich Victoria F.C.
Hamilton Pereira	currentclub	Danubio F.C.
Álvaro Betancourt	currentclub	Bayamón F.C.
Seth Owusu	currentclub	Golden Arrows
Jakub Kafka	currentclub	MFK Karviná
Lubor Knapp	currentclub	Union Baumgartenberg
Michael Silva	currentclub	San Marcos de Arica
Marko Biskupović	currentclub	Kalmar FF
Stefano Magnasco	currentclub	CDUC
Pedro Salgado	currentclub	Club Deportes Temuco
Jaime Grondona	currentclub	San Luis de Quillota
Davis Paul	currentclub	PSA Elite
Éric Batinga	currentclub	Deportivo Mongomo
Eduardo José Borges Machado	currentclub	Boavista F.C.
Filipe Miguel Neves Ferreira	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
João Faria	currentclub	Merelinense F.C.
Daniel Filipe Faria Coelho	currentclub	F.C. Vizela
Oleksandr Ryabokon	currentclub	FC Desna Chernihiv
Leandro	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Dicoy Williams	currentclub	Harbour View F.C.
Stefan Müller	currentclub	KSV Hessen Kassel
Dennis Chin	currentclub	Ironi Nesher F.C.
Matthias Cuntz	currentclub	SV Elversberg
Christopher Bieber	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Marcello Possenti	currentclub	Urbs Sportiva Reggina 1914
Javi Gracia	currentclub	FC Rubin Kazan
Edson Montaño	currentclub	Sociedad Deportiva Aucas
Ivan Vukadinović	currentclub	Free agent
Peter Mazan	currentclub	MFK Skalica
Lukáš Tesák	currentclub	FC Arsenal Tula
Joe Willis	currentclub	Houston Dynamo
Beni Kiendé	currentclub	Missile FC
Stanislav Lobotka	currentclub	FC Nordsjælland
George Odhiambo	currentclub	Gor Mahia F.C.
Ciro Rius	currentclub	Argentinos Juniors
Andreas Christen	currentclub	Mauren
Scot Bennett	currentclub	Newport County A.F.C.
Irakli Dzaria	currentclub	Free agent
Dorinel Popa	currentclub	CS Șoimii Pâncota
Ilya Mikhalyov	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Sergiu Bar	currentclub	CSU Voinţa Sibiu
Victoraș Astafei	currentclub	FC Botoșani
Patrick Aaltonen	currentclub	FC Honka
Varazdat Haroyan	currentclub	Padideh F.C.
Marius Tigoianu	currentclub	CS Unirea Tărlungeni
Constantin Budescu	currentclub	FC Astra Giurgiu
Shahab Yampi	currentclub	Etka Gorgan F.C.
Richard Iwai	currentclub	Tafea FC
Karim Coulibaly Diaby	currentclub	Calais RUFC
Seimata Chilia	currentclub	Amical FC
Alejandro Márquez	currentclub	O'Higgins F.C.
Roman Jurko	currentclub	FC Lokomotíva Košice
Rohit Chand	currentclub	Persija Jakarta
Lukáš Zápotoka	currentclub	Partizán Bardejov
Nikolai Zabolotny	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Vladislav Palša	currentclub	FK Poprad
José Luis Muñoz	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Cristian Magaña	currentclub	Deportes Puerto Montt
Adib Kenkre	currentclub	Kenkre FC
Vladimír Staš	currentclub	Partizán Bardejov
Costinel Gugu	currentclub	CS Mioveni
Sonam Tenzin	currentclub	Druk Pol F.C.
Passang Tshering	currentclub	Thimphu City F.C.
Viktor Ljung	currentclub	Helsingborgs IF
William Atashkadeh	currentclub	Örgryte IS
Marek Seman	currentclub	TJ Rozvoj Pušovce
Miguel Reisinho	currentclub	Union 05 Kayl-Tétange
Mohammed Monwar Hossain	currentclub	Sheikh Russell KC
Adam Radecki	currentclub	Jagiellonia Białystok
Washington Torres	currentclub	Santiago Morning
Luka Krajnc	currentclub	Sampdoria
Taufic Guarch	currentclub	C.F. Mérida
Elvis Fléming	currentclub	Jeunesse Villenavaise
Damián Nieto	currentclub	Santiago Morning
Miguel Hernández Ortiz	currentclub	Santiago Morning
Facundo Pereyra	currentclub	PAOK FC
William Carvalho	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Hüseyin Kalpar	currentclub	Alanyaspor
Nicolai Boilesen	currentclub	F.C. Copenhagen
Lounis Lanseur	currentclub	Free agent
Desire Montgomery Butler	currentclub	Veterans
Avondale Williams	currentclub	Islanders FC
Kevin Radziwon	currentclub	Western Mass Pioneers
Giuseppe De Luca	currentclub	F.C. Bari 1908
Roland Gigolayev	currentclub	FC Amkar Perm
Denny Cardin	currentclub	A.C. Pavia
Alan Chochiyev	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Ma Chongchong	currentclub	Jiangxi Liansheng
Gianluca Nicco	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Nauzet Pérez	currentclub	CA Osasuna
Shohei Matsunaga	currentclub	Persiba Balikpapan
Edgar Costa	currentclub	C.S. Marítimo
Lluís Elcacho	currentclub	SD Formentera
Shkodran Maholli	currentclub	Åtvidabergs FF
František Brezničan	currentclub	MŠK Púchov
Luke Mulholland	currentclub	Real Salt Lake
Emmanuel Okwi	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Nemanja Šćekić	currentclub	FK Sinđelić Beograd
Ulunma Jerome	currentclub	Piteå IF ladies team
Faith Ikidi	currentclub	Piteå IF
Zsolt Németh	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Tamás Lénárth	currentclub	TJ OFC Gabčíkovo
Árpád Csonka	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Yusuke Maruhashi	currentclub	Cerezo Osaka
Diego Polenta	currentclub	Club Atlético River Plate
Ethienne Reynecke	currentclub	Section Paloise
Jan Kadlec	currentclub	AC Sparta Praha
David Helísek	currentclub	1
Jed Harper-Penman	currentclub	Barnstaple Town F.C.
Ivan Lukyanov	currentclub	FC Mordovia Saransk
Artur Nigmatullin	currentclub	FC Tosno
Diego Carlos	currentclub	FC Ufa
Borja Ekiza	currentclub	FC Zirka Kropyvnytskyi
Urko Vera	currentclub	SD Huesca
Piotr Gurzęda	currentclub	Oulun Palloseura
Juanjo Muko Nsue	currentclub	Free Agent
Aleksandr Grigoryan	currentclub	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Jung Kwang-seok	currentclub	Yongin City FC
Abdelkader Harizi	currentclub	USMM Hadjout
Alex Smith	currentclub	Negeri Sembilan FA
Łukasz Zejdler	currentclub	GKS Katowice
Abayomi Owonikoko Seun	currentclub	SC Mirandela
Méabh De Búrca	currentclub	Galway W.F.C.
Marie Curtin	currentclub	Galway W.F.C.
David Cyrus	currentclub	Inglewood United
Danny Facey	currentclub	Albion Sports A.F.C.
Bradley Bubb	currentclub	Oxford City F.C.
Rumen Rumenov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Eiichiro Ozaki	currentclub	Azul Claro Numazu
Rishadi Fauzi	currentclub	Madura United
Rivky Mokodompit	currentclub	Semen Padang FC
Dietmar Berchtold	currentclub	FC Rätia Bludenz
Tomohisa Yoshida	currentclub	Nara Club
Tomoya Osawa	currentclub	Kamatamare Sanuki
Ricardo Charles	currentclub	Victory SC
Cecilio Waterman	currentclub	Venados F.C.
Lucas Villafáñez	currentclub	Panathinaikos F.C.
Yevgeni Kotelnikov	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Valeri Gromov	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Kailash Patil	currentclub	ONGC FC
Eurico	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Stuart Carswell	currentclub	Knattspyrnudeild Keflavík
Erik Tønne	currentclub	Fredrikstad FK
Floris Isola	currentclub	FC Sète 34
Basel Abdoulfattakh	currentclub	Al-Jaish SC
Rory McKenzie	currentclub	Kilmarnock F.C.
Fidencio Oviedo	currentclub	Club Atlético Colón
Matthew Fondy	currentclub	Carolina RailHawks
Karsten Smith	currentclub	FC Edmonton
Derby Carrillo	currentclub	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Sam Craven	currentclub	Mansfield Town F.C.
Kazuto Kushida	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Vladislav Sysuyev	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Dmitri Malyaka	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Francisco Esteche	currentclub	General Caballero ZC
Patryk Bryła	currentclub	KS Polkowice
Julio Mozzo	currentclub	Talleres de Córdoba
Gastón Caprari	currentclub	Deportes Magallanes
Gerardo Acosta	currentclub	C.S.D. Villa Española
Ezequiel Videla	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Nicolás Correa	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Jujuy
Zakeer Mundampara	currentclub	Chennaiyin FC
Lucas Bovaglio	currentclub	Talleres de Córdoba
Andrai Jones	currentclub	Southport F.C.
Steve Covino	currentclub	Connecticut FC Azul
Dane Kelly	currentclub	Swope Park Rangers
Mark Wiltse	currentclub	Charleston Battery
Mircea Ilcu	currentclub	Carabins de l'Université de Montréal
Luciano Balbi	currentclub	Real Valladolid
Carlos Izquierdoz	currentclub	Santos Laguna
Silvio Romero	currentclub	Club América
Olly Lee	currentclub	Luton Town F.C.
Sebastian Ziajka	currentclub	LKS Nieciecza
Sylwester Patejuk	currentclub	Wisła Puławy
Matías Alejandro Quiroga	currentclub	Club Atlético Patronato
Mohammad Frieh	currentclub	Al-Arabi SC
Samuel Lopes	currentclub	São Raimundo Esporte Clube
Hugo Díaz	currentclub	C.S.D. Rangers
Johan Fuentes	currentclub	San Luis de Quillota
Jon Flanagan	currentclub	Burnley F.C.
Adam Berner	currentclub	Mjällby AIF
Ihor Berezovskyi	currentclub	SV Darmstadt 98
Stanislav Prychynenko	currentclub	FC Tosno
Yves Ekwalla Herman	currentclub	Guizhou Zhicheng
Cory Miller	currentclub	Indy Eleven
Leandro Cesar de Souza	currentclub	Araguaína Futebol e Regatas
Damian Chmiel	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
George Țucudean	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Eric Gehrig	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Jeff Attinella	currentclub	Real Salt Lake
Tomasz Górkiewicz	currentclub	GKS Tychy
Kenny Shiels	currentclub	Derry City F.C.
Adel Abdelrahman	currentclub	Al-Batin F.C.
Christopher Forrester	currentclub	Peterborough United F.C.
Harry Maguire	currentclub	Hull City A.F.C.
Niall Cowperthwaite	currentclub	Barrow A.F.C.
Hector Jiménez	currentclub	Columbus Crew
Jordan Clark	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Joe Edwards	currentclub	Walsall F.C.
Lucas Paulini	currentclub	Richmond Kickers
Leonardo Ly Rojas	currentclub	A.D. San Carlos
Oleh Mayik	currentclub	FC Cherkaskyi Dnipro
Christian Altinier	currentclub	Calcio Padova
Itzik Azuz	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Banana Yaya	currentclub	Platanias F.C.
Petro Oparin	currentclub	Free Agent
Paul Brown	currentclub	Future FC
Piotr Koman	currentclub	Okocimski KS Brzesko
Thomas Andersson	currentclub	Gefle IF
Blair Alston	currentclub	St Johnstone F.C.
Claudio Aquino	currentclub	Fluminense FC
Ivan Goranov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Kevin Kerr	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Magnus Wolff Eikrem	currentclub	Malmö FF
David Bingham	currentclub	San Jose Earthquakes
Mamadou Barry	currentclub	YFCMD
Cristian Santana	currentclub	Rangers de Talca
Wycliffe Juma	currentclub	FK Mjølner
Damian Byrtek	currentclub	Wisła Płock
Stewart Murdoch	currentclub	Dundee United F.C.
Peter Swärdh	currentclub	Kalmar FF
Fabián Moyano	currentclub	Deportes Puerto Montt
Peter Gerhardsson	currentclub	BK Häcken
Alexander Axén	currentclub	Örebro SK
Ryan Simpson	currentclub	Benguche United
Woo Joo-young	currentclub	Incheon Korail
Ruy Netto	currentclub	Al-Ahli SC
Daniel Bernhardsson	currentclub	Gefle IF
Ahmet Özdemirok	currentclub	Varbergs BoIS FC
Jonas Henriksson	currentclub	Grebbestads IF
Dennis Melander	currentclub	Trelleborgs FF
Bhongolwethu Jayiya	currentclub	Cape Town City F.C.
Adriano de Lima	currentclub	Los Angeles Blues
Roman Mitkin	currentclub	FC Karelia Petrozavodsk
Dominic Rowe	currentclub	Frickley Athletic F.C.
J. C. Banks	currentclub	Minnesota United
Sergei Chernyshov	currentclub	FC Khimki
Yoximar Granado	currentclub	Llaneros F.C.
Connor Tobin	currentclub	Carolina RailHawks
Denis Kulakov	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Vuyisile Wana	currentclub	Bloemfontein Celtic F.C.
Collin Quaner	currentclub	1
Sebastián Leyton	currentclub	Deportes Antofagasta
Taiten Sato	currentclub	A.C. Nagano Parceiro
Antonio Carlos da Silva Neto	currentclub	Club Celaya
George Davis IV	currentclub	Louisville City FC
Julius Wille	currentclub	Dayton Dutch Lions
Andrea Grieco	currentclub	F.C. Aprilia
Shane Smith	currentclub	Dayton Dutch Lions
Shane Smith	currentclub	Assistant Coach
Marvin van der Pluijm	currentclub	BVV Barendrecht
Mettin Copier	currentclub	RKSV Leonidas
Lucien Seymour	currentclub	RVVH
Jesper Leerdam	currentclub	Excelsior Maassluis
Luke Magill	currentclub	Dayton Dutch Lions
Kyle Segebart	currentclub	Team Wellington
Masahiro Ikeda	currentclub	Nara Club
Willie Hunt	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Yusuke Nakamura	currentclub	F.C. Ryukyu
Jens Tang Olesen	currentclub	Greenland
Yohei Sakai	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Keisuke Moriya	currentclub	S.C. Sagamihara
Ellis Harrison	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Kudus Oyenuga	currentclub	Greenock Morton F.C.
Danny Post	currentclub	VVV-Venlo
Geoffrey Castillion	currentclub	Debreceni VSC
Norair Aslanyan	currentclub	SC Telstar
Fernando Gaston Soler	currentclub	Pusamania Borneo
Jeffrey Gouweleeuw	currentclub	FC Augsburg
Anmar Almubaraki	currentclub	Syrianska FC
Cyriaque Rivieyran	currentclub	Clermont Foot
Richard Clarke	currentclub	Dergview F.C.
Tomislav Colić	currentclub	Free Agent
Cesar Rivera	currentclub	Orange County Blues FC
Patrick Otte	currentclub	Jacksonville Armada FC
Rainer Ulrich	currentclub	Bayern Munich II
Sandagdorjiin Erdenebat	currentclub	Mongolia national football team
Kyle Allison	currentclub	Kelty Hearts F.C.
Miguel Odalis Báez	currentclub	Club Atlético Pantoja
Yūki Ōgimi	currentclub	1. FFC Frankfurt
Brayan de la Torre	currentclub	Dorados de Sinaloa
Ko Moo-yeol	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Kim Da-sol	currentclub	Incheon United
Kim Won-il	currentclub	Pohang Steelers
Jeong Seok-min	currentclub	Penang FA
Sin Jin-ho	currentclub	Sangju Sangmu FC
Hwang Kyo-chung	currentclub	Gangwon FC
Dmytro Leonov	currentclub	FC Oleksandriya
Nicolas Hebisch	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Nic Cudd	currentclub	Newport Gwent Dragons
Amin Nazari	currentclub	Falkenbergs FF
Vladimir Torbica	currentclub	FK Spartak Subotica
Michal Kamenčík	currentclub	1
Kavin Bryan	currentclub	Hanoi F.C.
Damion Williams	currentclub	Nybergsund IL-Trysil
Odelín Molina	currentclub	FC Villa Clara
Yénier Márquez	currentclub	FC Villa Clara
Kim Eun-sun	currentclub	Ansan Police FC
Yoo Jong-hyun	currentclub	FC Anyang
Gary Fisher	currentclub	Albion Rovers F.C.
Youri Loen	currentclub	FC Emmen
Eric López	currentclub	CE Júpiter
Gévero Markiet	currentclub	Helmond Sport
Atilla Yildirim	currentclub	Sivas Belediye Spor
Isaías Sánchez	currentclub	Adelaide United FC
André Duberry	currentclub	FC Edmonton
Thievy Bifouma	currentclub	SC Bastia
Mark Ferry	currentclub	Albion Rovers F.C.
Laïd Madouni	currentclub	ES Sétif
Hamid Shafaat	currentclub	Giti Pasand Isfahan F.C.
Jonas Acquistapace	currentclub	Hallescher FC
Paul Lasne	currentclub	Montpellier HSC
Godfrey Walusimbi	currentclub	Gor Mahia F.C.
Samuel Fabris	currentclub	R. White Star Bruxelles
Grégory Lazitch	currentclub	UR La Louvière Centre
Juan Pablo Rial	currentclub	Free agent
Vishal Kumar	currentclub	Bengaluru FC
Shouvik Ghosh	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Ibrahim Juma	currentclub	Sài Gòn Xuân Thành F.C.
Oliver Venno	currentclub	Maliye Piyango
Etiënne Reijnen	currentclub	FC Groningen
Toto Sena Govou	currentclub	Free Agent
Eleri Earnshaw	currentclub	Connecticut FC
Hadi Rekabi	currentclub	Nassaji Mazandaran F.C.
Iosif Solomonov	currentclub	FK Jūrmala-VV
Issa Cissokho	currentclub	Genoa C.F.C.
Arsen Dzhigunov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Nestor Djengoue	currentclub	Berliner FC Dynamo
Jesús Vera	currentclub	Othellos Athienou F.C.
Nikola Ivanov	currentclub	FC Oborishte
Nicolás Maturana	currentclub	Club Universidad de Chile
Lefteh Hamidi	currentclub	Shahrdari Arak F.C.
Adrián Guľa	currentclub	Žilina
Jonathan Justin	currentclub	US Castelginest
Jeff Hendrick	currentclub	Burnley F.C.
Toni Leistner	currentclub	1
Won Yoo-hyun	currentclub	Free agent
Je-Vaughn Watson	currentclub	New England Revolution
Ruslan Babenko	currentclub	Glimt
Yuya Kubo	currentclub	BSC Young Boys
Khairul Ridzwan Othman	currentclub	Sime Darby Plantation FC
Sid Ahmed Rafik Mazouzi	currentclub	WA Tlemcen
M'Baye Niang	currentclub	A.C. Milan
Walid Derrardja	currentclub	MC El Eulma
Tobias Malm	currentclub	FC Höllviken
Lee Jae-an	currentclub	Ansan Mugunghwa FC
Jeong Ho-jeong	currentclub	Gwangju FC
Willy Boly	currentclub	FC Porto
Steven Diaz	currentclub	New York Cosmos
Nelson Becerra	currentclub	Jersey Express S.C.
Slađan Šćepović	currentclub	FK Partizan
José Angulo	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Merouane Kial	currentclub	MC Saïda
Abdenour Hadiouche	currentclub	JS Kabylie
Cala	currentclub	Jönköpings Södra IF
Oliver Práznovský	currentclub	GKS Katowice
Shannon McDonnell	currentclub	Chicago Red Stars
Edgardo Díaz	currentclub	Club Atlético Unión
Matías Grandis	currentclub	Deportes Copiapó
Alexandre Ludovic	currentclub	Leixões S.C.
Ventsislav Aldev	currentclub	F.C. Slivnishki geroi
Ivaylo Vasilev	currentclub	PFC Montana
Hristiyan Kozhuharov	currentclub	FC Yantra Gabrovo
Antonio Gallardo	currentclub	Club Necaxa
Adam Reach	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Joe Newell	currentclub	Rotherham United F.C.
Jaime Daniel Melão Simões	currentclub	C.F. União
Mikael McNamara	currentclub	Toronto Lynx
Joe Tait	currentclub	Spennymoor Town F.C.
Ben Gibson	currentclub	Middlesbrough F.C.
Nuno Henrique Gonçalves Nogueira	currentclub	Boavista F.C.
Paul Walker	currentclub	Corby Town F.C.
Ryota Doi	currentclub	Grulla Morioka
Kim Dong-chan	currentclub	PKNS F.C.
Nataša Andonova	currentclub	FC Rosengård
Attila Simon	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Carlos Miguel Correia Fonseca	currentclub	S.C. Salgueiros
Abderrezak Bitam	currentclub	JS Kabylie
Abdennour Siouane	currentclub	NA Hussein Dey
Billel Benaldjia	currentclub	CR Belouizdad
Arash Talebinejad	currentclub	Gröndals IK
Paulo Centurión	currentclub	Deportivo Escuintla Heredia
Herminio Miranda	currentclub	Club Olimpia
Otto Loewy	currentclub	Free Agent
Alberto Noguera	currentclub	CF Fuenlabrada
Alan Koger	currentclub	Free Agent
Slimane Illoul	currentclub	USM Blida
Pedro Coronas	currentclub	C.S. Marítimo
Paulo Jorge Monteiro	currentclub	S.C. Freamunde
Abílio Rafael Barbosa Sousa	currentclub	Moreirense F.C.
Diego Fagúndez	currentclub	New England Revolution
Arthur Maia	currentclub	Chapecoense
Simone Rota	currentclub	Stallion F.C.
Chris Joyce	currentclub	Pors Grenland
Bilel Slimani	currentclub	Kelantan FC
Zinedine Bensalem	currentclub	MC Alger
Diego Antonio Reyes	currentclub	Espanyol
Maksym Lisovyi	currentclub	Free Agent
Moti Malka	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Murad Abu Anza	currentclub	Hapoel Acre F.C.
Olga the Fox	currentclub	Carlisle United F.C.
Tomer Swisa	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Santiago Prim	currentclub	Club Atlético Acassuso
Shinya Hatta	currentclub	Blaublitz Akita
Gaku Shibasaki	currentclub	Kashima Antlers
Jelle van Kruijssen	currentclub	K. Berchem Sport
Ryan Burns	currentclub	Dandenong Thunder SC
Matan Balestra	currentclub	Sektzia Nes Tziona
Ryan Lloyd	currentclub	Chester F.C.
Joe Davis	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Danny Devine	currentclub	Partick Thistle F.C.
Miles Storey	currentclub	Aberdeen F.C.
Oliver Turton	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Ibra Sekajja	currentclub	Dulwich Hamlet F.C.
Caspar Hughes	currentclub	A.F.C. Fylde
Max Clayton	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Serhiy Malyi	currentclub	FC Astana
Alexander Aschauer	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Samuel Itondo	currentclub	AD Racing de Micomeseng
Adrián Cuevas Algeciras	currentclub	Hércules CF
Álex Quillo	currentclub	Europa FC
Anatoli Pulyayev	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Valeri Shumskiy	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Callum Harriott	currentclub	Reading F.C.
Ömer Kulga	currentclub	Denizlispor
Luiz António Gaino Júnior	currentclub	Esporte Clube Santo André
Davor Bratić	currentclub	FK Kukësi
Roberto Sánchez Piñas	currentclub	Albacete Balompié
Roberto Sánchez Piñas	currentclub	Albacete Balompié B
Sally Wade	currentclub	Barnet F.C. Ladies
Ramón Blázquez	currentclub	UD Socuéllamos
Ismael Rangel León	currentclub	CP Villarrobledo
Conor O'Brien	currentclub	AC Horsens
Giacomo Beretta	currentclub	A.C. Milan
Zaur Tedeyev	currentclub	FC Alania Vladikavkaz
Andrei Krivonosov	currentclub	FK Yenisey Krasnoyarsk
Andrei Sitchikhin	currentclub	FC Rubin Kazan
Mikhail Nikolayevich Semyonov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Fladimir Rufino Piazzi Júnior	currentclub	Free agent
Þórarinn Ingi Valdimarsson	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Adam Roberts	currentclub	Leek Town F.C.
Abdelmalek Djeghbala	currentclub	RC Arbaâ
Lyès Saïdi	currentclub	MC Oran
Melanie Garside-Wight	currentclub	Bradford City W.F.C.
Ricardo Ramos	currentclub	Clube Atlético Sorocaba
Hanan Maman	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
John Peacock	currentclub	Derby County
Danny Rose	currentclub	Mansfield Town F.C.
Thomas Köhler	currentclub	Dynamo Dresden
Miloud Mahfoud	currentclub	Free agent
Georgi Dinkov	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Jamie Cunningham	currentclub	Puerto Rico Islanders
Abdelghani Demmou	currentclub	MC Alger
Kabiru Alausa	currentclub	Shooting Stars F.C.
Bozhidar Vasev	currentclub	PFC Slavia Sofia
Andy Rafferty	currentclub	Dover Athletic F.C.
Nenad Lukić	currentclub	FK Radnik Surdulica
Agustín Vuletich	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Cristian Fernández Conchuela	currentclub	Lleida Esportiu
Kim Seok	currentclub	Free agent
Ayoub Latrèche	currentclub	USM El Harrach
Tim Murray	currentclub	Ekenäs IF
Tatree Seeha	currentclub	Sisaket F.C.
Dick van Eijmeren	currentclub	VV Capelle
Eric Kissinger	currentclub	Dayton Dutch Lions
Gonzalo Cacicedo	currentclub	FC Cartagena
Rachid Belhout	currentclub	MC El Eulma
Karma Tsewang	currentclub	Salgaocar
Kim Hyun-tae	currentclub	Incheon United
Raúl Rodríguez	currentclub	Houston Dynamo
Víctor Álvarez	currentclub	RCD Espanyol
Gurjinder Kumar	currentclub	FC Pune City
Charles Dzisah	currentclub	Kalighat Milan Sangha F.C.
Balaji Narasimhan	currentclub	Hindustan Aeronautics Limited S.C.
Lester Fernandez	currentclub	Bharat FC
Caitano Costa	currentclub	Salgaocar F.C.
Savity Lipenia	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth
Mërgim Brahimi	currentclub	Grasshopper Zürich
David Biton	currentclub	Beitar Ramat Gan F.C.
Aleksandr Yeliseyev	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Saúl Ñíguez	currentclub	Atlético Madrid
Shin Bum-chul	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Terry Kennedy	currentclub	Alfreton Town F.C.
George Long	currentclub	Sheffield United F.C.
Amit Shumovich	currentclub	Columbia Lions
Alex Flett	currentclub	Cleethorpes Town F.C.
Nicky Low	currentclub	Dundee F.C.
Róbert Valenta	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Matt Clark	currentclub	North Leigh F.C.
Scott Taggart	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Sean Murray	currentclub	Swindon Town F.C.
Nabil Dafi	currentclub	Borussia Neunkirchen
Adam Mizrahi	currentclub	Agudat Sport Nordia Jerusalem F.C.
Patrice Beaumelle	currentclub	Morocco national football team
Karl Darlow	currentclub	Newcastle United F.C.
Alan Burton	currentclub	Marine F.C.
Derlis Paredes	currentclub	Deportivo Quevedo
Doug Bergqvist	currentclub	Östersunds FK
Javier Ignacio Leon Mira	currentclub	Nacional Potosí
Benjamin Woltmann	currentclub	TSV Aindling
Alberto Toril	currentclub	Elche CF
David Murie	currentclub	Coldstream F.C.
Ollie Banks	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Vitaliy Pryndeta	currentclub	Platanias F.C.
Marc-André ter Stegen	currentclub	FC Barcelona
Miodrag Radulović	currentclub	Lebanon national football team
Stoyan Predev	currentclub	FC Septemvri Sofia
David Stoyanov	currentclub	FC CSKA 1948 Sofia
Plamen Dimitrov	currentclub	PFC Burgas
Amir Abedzadeh	currentclub	F.C. Barreirense
Emil Scheel	currentclub	Silkeborg IF
Alex Pursehouse	currentclub	Worksop Town F.C.
Dariusz Jackiewicz	currentclub	Wda Świecie
Ollie Clarke	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Evan Newton	currentclub	Sacramento Republic
Jake Reeves	currentclub	AFC Wimbledon
Ryan Woods	currentclub	Carshalton Athletic F.C.
Lance Laing	currentclub	Minnesota United FC
Scott Gordon	currentclub	Boca Raton Football Club
Andrew Welker	currentclub	Harrisburg City Islanders
Richard Edwards	currentclub	York Region Shooters ,Canada
João Beirão	currentclub	Leixões S.C.
Bobby Reid	currentclub	Bristol City F.C.
Mikhail Petrusyov	currentclub	FC Khimki
Matija Dvorneković	currentclub	FK Kukësi
Aleksei Kiselyov	currentclub	FC Arsenal Tula
Aleksei Kiselyov	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Arnold Kreger	currentclub	JK Narva Trans
Pavel Solomatin	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Vladislav Parkhomenko	currentclub	FC Znamya Noginsk
Marko Kapor	currentclub	Rugby Club Pobednik
Sergey Pchyolkin	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Yevgeni Ponyatovskiy	currentclub	JK Narva Trans
Yevgeni Kabayev	currentclub	JK Sillamäe Kalev
Ivan Ustinov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Milan Rastovac	currentclub	Rugby Club Pobednik
Srdjan Nikolić	currentclub	Rugby Club Pobednik
Marko Vukovic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Predrag Vranes	currentclub	Rugby Club Pobednik
Maksim Borisov	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Mikhail Gashchenkov	currentclub	FC Khimki
Pavel Karasyov	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Dmitry Barkov	currentclub	JK Narva Trans
Yan Kazayev	currentclub	FC Khimki
Ilya Osipov	currentclub	JK Narva Trans
Aleksandr Nedogoda	currentclub	FC Spartak Kostroma
Artyom Sychev	currentclub	FC Karelia Petrozavodsk
Anton Apatin	currentclub	FC Dynamo St. Petersburg
Brahim Boudebouda	currentclub	USM Alger
Ahmed Hegazy	currentclub	Al Ahly SC
Kevin Stephan	currentclub	Hertha BSC II
Andy Polo	currentclub	Millonarios FC
George Miller	currentclub	Frome Town F.C.
Lee Lucas	currentclub	Motherwell F.C.
Tommie Hoban	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Ali Ahamada	currentclub	Kayserispor
Liam Polworth	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Vladimir Kalinin	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Artur Zaks	currentclub	FC Tom Tomsk
Andrey Grushin	currentclub	TTM Lopburi F.C.
Aleksandr Matyukhin	currentclub	FC Znamya Noginsk
Andrey Yeliseyev	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Nicolás Peñailillo	currentclub	Everton de Viña del Mar
Matt Clare	currentclub	ALBION SC Pros
David Santamaria	currentclub	Miami Fusion FC
Tomohiko Miyazaki	currentclub	Júbilo Iwata
Štěpán Koreš	currentclub	Slavia Prague
Lewis Horner	currentclub	Inverness Caledonian Thistle
Vladimir Rykhovskiy	currentclub	FC Strogino Moscow
Josep Gombau	currentclub	Australia national under-23 soccer team
Aleksandr Viktorov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Daniele Marino	currentclub	S.S. Akragas Città dei Templi
Svyatoslav Shabanov	currentclub	FC Tambov
Bilal Moumen	currentclub	MC Alger
Aleksandr Yershov	currentclub	FC Kolomna
Marcelo Nascimento da Costa	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Mohamed Amroune	currentclub	NA Hussein Dey
Artur Gazdanov	currentclub	FC Avangard Kursk
David Gatikoyev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Zalim Kishev	currentclub	FC Sochi
Samir Si Hadj Mohand	currentclub	CA Bordj Bou Arréridj
Katie Bowen	currentclub	FC Kansas City
Yuri Pugachyov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Chris Ramsey	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Mike Mutyaba	currentclub	TP Mazembe
Neil Robinson	currentclub	Retired, 1990
José Yégüez	currentclub	Estudiantes de Caracas
Younès Kadri	currentclub	MC El Eulma
Ramzi Louanas	currentclub	CA Batna
Nadjib Maâziz	currentclub	USM Bel Abbés
Juan Chang	currentclub	Canterbury United FC
Tomislav Šorša	currentclub	CFR Cluj
Irvino English	currentclub	Waterhouse F.C.
Roen Nelson	currentclub	Portmore United F.C.
Branko Vrgoč	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Wayne Sobers	currentclub	Notre Dame SC
Romell Brathwaite	currentclub	Notre Dame SC
Dwight James	currentclub	Notre Dame SC
Danny Handling	currentclub	Hibernian F.C.
Jamie McKernon	currentclub	Queen's Park FC
Kieran Millar	currentclub	Stenhousemuir F.C.
Prince Hlela	currentclub	Polokwane City F.C.
Aleksi Paananen	currentclub	FC Lahti
Thabo Matlaba	currentclub	Orlando Pirates
Lehlohonolo Majoro	currentclub	Cape Town City F.C.
Giorgios Nikoltsis	currentclub	Panthrakikos F.C.
Mignane Diouf	currentclub	Olympique Khouribga
Carlos Alfaro Alcántara	currentclub	Unión San Felipe
Ala'a Abu Saleh	currentclub	Shabab Al-Khalil SC
Khaled Khalaila	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Jake Nicholson	currentclub	Walton Casuals F.C.
Carlos Daniel	currentclub	C.S. Marítimo B
Javier Carpio	currentclub	Cádiz CF
Alvarinho	currentclub	Śląsk Wrocław
André Filipe Aguiar Dias	currentclub	Vilaverdense FC
Adrián Ripa	currentclub	CD Numancia
Pavel Vieira	currentclub	Bangor City F.C.
Jason Holt	currentclub	Rangers F.C.
David Smith	currentclub	Dumbarton F.C.
Sammy Ameobi	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Louis Laing	currentclub	Notts County F.C
Stepan Hirskyi	currentclub	GKS Tychy
Tony François	currentclub	AS Rivière du Rempart
Michael Hector	currentclub	Eintracht Frankfurt
Hichem Benmeghit	currentclub	WA Tlemcen
Giovanni Jeannot	currentclub	AS Port-Louis 2000
Muralha	currentclub	Pohang Steelers
Doddy Édouard	currentclub	Faucon Flacq SC
Tom Naylor	currentclub	Burton Albion F.C.
Craig Lynch	currentclub	Blyth Spartans A.F.C.
Mirghani Al Zain	currentclub	Al-Sailiya Sport Club
Mattias Schnorf	currentclub	FC Schaffhausen
Ismail Faruqi Asha'ri	currentclub	Terengganu FA
Azidan Sarudin	currentclub	AirAsia F.C.
Shahrom Kalam	currentclub	Selangor FA
Hisyamudin Sha'ari	currentclub	Perak FA
Chris Cortez	currentclub	Arizona United SC
Kim Yeon-koung	currentclub	Fenerbahçe
Denis Olifirenko	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Vladimir Yaroslavtsev	currentclub	FC Chita
Gamzat Omarov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Fatulla Fatullayev	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Khyzyr Appayev	currentclub	FC Arsenal Tula
Alim Mikheyev	currentclub	FC Oktan Perm
Anton Rudakov	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Alan Bagayev	currentclub	FC Mordovia Saransk
Inal Pukhayev	currentclub	FC Liakhvi Tskhinvali
Soslan Kachmazov	currentclub	FC Banants
Mirzaga Huseynpur	currentclub	AZAL PFK
Francisco Rueda	currentclub	Atlanta Silverbacks
Gustavo Silva Conceição	currentclub	Free agent
Ricardo Machado	currentclub	Al-Taawoun FC
Nuno Daniel Costeira Valente	currentclub	F.C. Arouca
Paul Cox	currentclub	Barrow A.F.C.
Maksim Mikhalyov	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Silvère Tian	currentclub	Oyonnax Rugby
Radoslav Ciprys	currentclub	MFK Skalica
Hamis Kiiza	currentclub	Free State Stars F.C.
Jarad van Schaik	currentclub	Rayo OKC
Diego Alberto Morales	currentclub	Club Atlético Tigre
Elvin Yunuszade	currentclub	Qarabağ FK
Mauricio Pereyra	currentclub	FC Krasnodar
Mehdi Boudar	currentclub	JSM Béjaïa
Niko Saler	currentclub	Alberta Golden Bears
Alex José da Cruz	currentclub	Associação Ferroviária de Esportes
Shawn Chin	currentclub	San Antonio FC
Matthias Peßolat	currentclub	Wacker Nordhausen
Bruno Correa	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Ulrich Pfisterer	currentclub	German National Blind Football Team
Archford Gutu	currentclub	Free agent
Sergei Sharov	currentclub	FC Sochi
Sean O'Neill	currentclub	Crusaders F.C.
Vitali Shakhov	currentclub	FC Fakel Voronezh
Vitali Kirichenko	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Artyom Leonov	currentclub	FC Mordovia Saransk
Roman Zobnin	currentclub	FC Spartak Moscow
Roman Khalilullov	currentclub	FC Lada-Togliatti
Robert Scully	currentclub	Perlis FA
Paulo Henrique Martins Costa	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Leonardo Jardim	currentclub	AS Monaco FC
Marian Unger	currentclub	FSV Zwickau
Marcus Hoffmann	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Ronny Surma	currentclub	Hannover 96 II
Tom Daemen	currentclub	Go Ahead Eagles
Nacer Bennemra	currentclub	Free agent
Kang Hyo-il	currentclub	F.C. Ganju Iwate
André Carrillo	currentclub	S.L. Benfica
Camora	currentclub	CFR Cluj
Bruno Miguel Moreira de Sousa	currentclub	Académico de Viseu FC
Javier Jiménez Camarero	currentclub	SD Huesca
Frank Alesci	currentclub	Jersey Express S.C.
Yoo Jun-soo	currentclub	Gyeongju Korea Hydro & Nuclear Power FC
Lee Jae-kwon	currentclub	Daegu FC
Alex Marello	currentclub	Inter FC
Hichem Mokhtari	currentclub	MC Oran
Gert Heerkes	currentclub	FC Emmen
Vašek Svoboda	currentclub	Free agent
Petrit Hoxhaj	currentclub	Be Quick 1887
Jacob Joseph	currentclub	MISC-MIFA
Ralph Jean-Louis	currentclub	Seychelles national football team
Alejandro Arribas	currentclub	Deportivo de La Coruña
Glen Riddersholm	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Grégoire Defrel	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Luciano Lollo	currentclub	Club Atlético River Plate
Gzim Istrefi	currentclub	Norrby IF
Park Tae-soo	currentclub	FC Anyang
Brenny Evers	currentclub	EVV
Aboubaker Rebih	currentclub	CR Belouizdad
Mukhtar Mukhtarov	currentclub	FC Ordabasy
Daurenbek Tazhimbetov	currentclub	FC Ordabasy
Vitali Yevstigneyev	currentclub	FC Taraz
Vladimir Loginovsky	currentclub	FC Tobol
Mohamed Traoré	currentclub	A.C. Cesena
Merouane Anane	currentclub	CR Belouizdad
Duygu Bal	currentclub	Fenerbahçe
R. C. Prakash	currentclub	Hindustan Aeronautics Limited S.C.
Lee Jong-hyun	currentclub	Gimhae City FC
Petteri Pennanen	currentclub	KuPS
Mohamed Amine Najmi	currentclub	Al-Arabi SC
Mats Solheim	currentclub	Hammarby Fotboll
Javier Serafini	currentclub	Lota Schwager
David Portillo	currentclub	Deportes Copiapó
David Guzmán	currentclub	Deportivo Saprissa
Allen Guevara	currentclub	L.D. Alajuelense
Eder Borelli	currentclub	Tigres UANL
Julien Ictoi	currentclub	CS Moulien
Christopher Harvey	currentclub	Harbour View F.C.
Lee Young-moo	currentclub	Goyang Hi FC
Vyacheslav Steshin	currentclub	FC Chelyabinsk
Sergiu Moga	currentclub	CS Luceafărul Oradea
László Erdélyi	currentclub	Sopron
Mohammed Kalibat	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Ido Levy	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Kim Jae-woong	currentclub	Ansan Mugunghwa FC
Maksim Bykov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Luis Oyarzún	currentclub	C.D. Palestino
Rouhollah Arab	currentclub	Malavan
Jean-Luc Lambourde	currentclub	Amical Club Marie Galante
Samuel Cáceres	currentclub	New York Cosmos on loan from Nueva Chicago
Neil Shaffer	currentclub	Indy Eleven
Enrique Pérez	currentclub	Monarcas Morelia
Shazuan Ashraf Mathews	currentclub	Kedah FA
Han Kyo-won	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Chang Hyuk-jin	currentclub	Gangwon FC
Manandeep Singh	currentclub	Kerala Blasters FC
Bikramjit Singh	currentclub	Atlético de Kolkata
Michael Cox	currentclub	Orlando City B
Amine Boukhlouf	currentclub	USM Annaba
Abdelkader Benayada	currentclub	MO Constantine
Kareem Harris	currentclub	Washington Archibald HS
Shaquille Adams	currentclub	Garden Hotspurs FC
Daniel Brud	currentclub	Flota Świnoujście
Kendale Liburd	currentclub	St Thomas Strikers FC
Devaughn Elliott	currentclub	Murciélagos F.C.
Anton Onuchin	currentclub	FC Gornyak Uchaly
Anatoli Sergeyevich Semyonov	currentclub	FC Sochi
Mikhail Kostyukov	currentclub	FC Amkar Perm
Vitali Ustinov	currentclub	FC Rubin Kazan
Peter van der Vlag	currentclub	FC Groningen
Sidi Mohamed Maroufel	currentclub	Olympique de Médéa
Hiram Mier	currentclub	C.F. Monterrey
Renat Timerkayev	currentclub	FC Oktan Perm
Almaz Fatikhov	currentclub	FC Chita
Israel Jiménez	currentclub	Tigres UANL
Rico Engler	currentclub	Lokomotive Leipzig
Simon Sserunkuma	currentclub	Simba SC
Geir André Herrem	currentclub	Åsane Fotball
Julian Prochnow	currentclub	SV Babelsberg 03
Süleyman Koç	currentclub	SC Paderborn 07
Anton Müller	currentclub	FC Schönberg 95
Dietmar Demuth	currentclub	ZFC Meuselwitz
Ali Chini	currentclub	Esteghlal F.C.
Anderson Martins	currentclub	Umm-Salal
Adel Messali	currentclub	MC El Eulma
Ivo Gyurov	currentclub	F.C. Vereya
Daniel Ahmed	currentclub	Sporting Cristal
Vasil Tachev	currentclub	FC Oborishte Panagyurishte
Artur Aghasyan	currentclub	Ventura County Fusion
Tomi Saarelma	currentclub	Galway United
Prince-Désir Gouano	currentclub	Vitória S.C.
Yong Kuong Yong	currentclub	Terengganu FA
Marvin Piñón	currentclub	Lobos de la BUAP
Ali Ceesay	currentclub	Free agent
Kelyn Rowe	currentclub	New England Revolution
Dawid Pietrzkiewicz	currentclub	Gabala FC
Sebastian Zalepa	currentclub	Olimpia Grudziądz
Attila Hejazi	currentclub	Mes Kerman F.C.
Vladimír Pokorný	currentclub	SK Viktorie Jirny
Aghilès Benchaâbane	currentclub	USM Annaba
Alin Buleică	currentclub	CS Concordia Chiajna
Henrique Miranda	currentclub	Oeste Futebol Clube
Han Il-koo	currentclub	FC Seoul
Thomas Götzl	currentclub	FC Amberg
Yun Il-lok	currentclub	FC Seoul
Cosmin Năstăsie	currentclub	CS Mioveni
Dan Nistor	currentclub	FC Dinamo București
Radoslav Tsonev	currentclub	U.S. Lecce
Eduardo Dos Santos	currentclub	Altimara
Roman Kosyanchuk	currentclub	FC Torpedo Moscow
Pavel Shadrin	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Ramil Zaripov	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Viktor Garayev	currentclub	FC Rotor Volgograd
Vladislav Shulgin	currentclub	FC Volgar-Astrakhan Astrakhan
Andrei Blazhko	currentclub	FC Syzran-2003 Syzran
Ilya Dodonov	currentclub	FC Syzran-2003
Daniel Vaca	currentclub	The Strongest
Ronald Rivero	currentclub	Club Real Potosí
Luis Méndez	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Rudy Cardozo	currentclub	Club Bolívar
Alexandre Coeff	currentclub	Gazélec Ajaccio
Jagroop Singh	currentclub	Delhi Dynamos FC
Jung Sung-min	currentclub	Gyeongnam FC
Sergei Andreyevich Yeremeyev	currentclub	FC Syzran-2003 Syzran
Licá	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Vasili Berezun	currentclub	FC Syzran-2003 Syzran
Gilbert Fiamenyo	currentclub	Heart of Oak
Gonçalo Abreu	currentclub	F.C. Penafiel
Raúl Domínguez Carral	currentclub	Racing de Santander
Sékou Fadiga	currentclub	Al-Salmiya SC
Raed Bko	currentclub	Egaleo F.C.
Khaled Al Saleh	currentclub	Al-Ittihad SC Aleppo
Valér Kapacina	currentclub	Soproni VSE
Colin Bell	currentclub	Pamplemousses SC
Borislav Tsonev	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Jeferson Douglas dos Santos Batista	currentclub	FC Metalurh Zaporizhya
Jure Ivanković	currentclub	NK Široki Brijeg
Esteban Sáez	currentclub	Deportes Iberia
Sebastián Páez	currentclub	Deportes Temuco
Molvin James	currentclub	Antigua Barracuda FC
Kayode McKinnon	currentclub	Antigua Barracuda FC
Elvis Thomas	currentclub	Caledonia AIA
Lee Min-kyu	currentclub	Chungju Hummel FC
Kim Jin-hwan	currentclub	FC Anyang
Jens Möckel	currentclub	Rot-Weiss Erfurt
Karen Elizabeth Landaverde	currentclub	San Salvador
El Almi Daoudi	currentclub	MC El Eulma
Tom Beugelsdijk	currentclub	ADO Den Haag
Elton Pereira Gomes	currentclub	Ergotelis F.C.
Alfredo Aglietti	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Samir Bourenane	currentclub	MO Constantine
Tash Harris	currentclub	Antigua Barracuda FC
Kimoi Alexander	currentclub	Antigua Barracuda FC
Franck Mawuena	currentclub	Beerschot AC
Hamza Zeddam	currentclub	NA Hussein Dey
Matías Mier	currentclub	Peñarol
Mahfoud Bouabdallah	currentclub	Olympique de Médéa
Andrei Samoylov	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Ivan Dechev	currentclub	PFC Slavia Sofia
Martin Milec	currentclub	Roda JC Kerkrade
Aleš Hruška	currentclub	1
Tomislav Pavličić	currentclub	Balmazújvárosi FC
Dimitrios Kolovetsios	currentclub	AEK Athens F.C.
Jim Rilatt	currentclub	Portland Timbers U23's
Roger Lee	currentclub	Basford United F.C.
Etrit Berisha	currentclub	Atalanta B.C.
Kyriakos Tohouroglou	currentclub	Gladesville Ryde Magic FC
Grenddy Perozo	currentclub	Sport Boys Warnes
Peter Fieber	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Ján Varga	currentclub	FK Slovan Levice
Shin Se-gye	currentclub	Suwon Bluewings
Thibaut Van Acker	currentclub	HNK Hajduk Split
Matej Sivrić	currentclub	FK Viktoria Žižkov
Tommy Sloan	currentclub	Auchinleck Talbot F.C.
Jairo Mosquera	currentclub	Unión Magdalena
Rosen Vankov	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Oupa Manyisa	currentclub	Orlando Pirates FC
Amin Torkashvand	currentclub	Sepidrood Rasht F.C.
Pavel Černý	currentclub	FC Hradec Králové
Pavel Dvořák	currentclub	FC Hradec Králové
Jaroslav Zelený	currentclub	FC Hradec Králové
Alex Phillip	currentclub	Antigua Barracuda FC
Jakub Chleboun	currentclub	FC Hradec Králové
Michal Pávek	currentclub	FK Ústí nad Labem
Roman Fischer	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Mohammad Rashid Mazaheri	currentclub	Zob Ahan F.C.
Daniel Royer	currentclub	New York Red Bulls
Didem Ege	currentclub	Fenerbahçe Universal
Paul Keita	currentclub	Atromitos F.C.
Tomás De Vincenti	currentclub	Al Shabab
José Mendoza Zambrano	currentclub	Universidad Técnica de Cajamarca
Roy Gregory	currentclub	Antigua Barracuda FC
Quinton Griffith	currentclub	Charleston Battery
Akeem Thomas	currentclub	Caledonia AIA
Lawson Robinson	currentclub	Antigua Barracuda FC
Diego Ayala	currentclub	Nybergsund IL-Trysil
Agustín Peña	currentclub	Danubio F.C.
Luciano Ospina	currentclub	Fortaleza C.E.I.F.
Álvaro Navarro	currentclub	Puebla FC
Roberto González Beltrán	currentclub	Club Deportivo O'Higgins
Rolando García	currentclub	Unión de Santa Fe
Juan Pablo Carrasco	currentclub	Deportes Valdivia
Cowin Mathurin	currentclub	Antigua Barracuda FC
Stefan Smith	currentclub	Charlotte Eagles
Leonardo Saavedra	currentclub	Club Deportivo O'Higgins
Milton Alegre	currentclub	Malleco Unido
Oswaldo Blanco	currentclub	Deportivo Merlo
Juan Gómez Medina	currentclub	Club Deportivo O'Higgins
Diego González Reyes	currentclub	Deportes Copiapó
Luis Casanova	currentclub	San Marcos de Arica
Benjamín Vidal	currentclub	Club Deportivo Palestino
Lazar Marković	currentclub	Sporting CP
Malemngamba Meetei	currentclub	Mumbai F.C.
Martín Gianfelice	currentclub	Asociación Deportiva Berazategui
Frank Wiafe Danquah	currentclub	Fortuna Sittard
Taulant Xhaka	currentclub	FC Basel
Yarden Cohen	currentclub	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Claudio Pérez	currentclub	Club Atlético Banfield
Mikhail Meyreles Perez	currentclub	ACF Gloria 1922 Bistriţa
Eduardo Alejandro López	currentclub	Cobresal
Innocent Emeghara	currentclub	San Jose Earthquakes
Altin Grbović	currentclub	Sabah FA
Mikael Rönnberg	currentclub	Retired
Michael McCrudden	currentclub	Institute F.C.
Joel Campbell	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Heiner Mora	currentclub	Deportivo Saprissa
Mohamed El Amine Aouad	currentclub	MC Oran
Matías Marchesini	currentclub	Juventud Unida de Gualeguaychú
Emre Gürbüz	currentclub	Pazarspor
Doğukan Pala	currentclub	Üsküdar Anadolu SK
Mikuláš Radványi	currentclub	Spartak Myjava
Kim Sun-kyu	currentclub	FC Anyang
Randolph Burton	currentclub	Antigua Barracuda FC
Beikhokhei Beingaichho	currentclub	Bengaluru FC
Jan Hanuš	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Peter Carvalho	currentclub	Kerala Blasters
Francis Fernandes	currentclub	FC Pune City
Shemel Louison	currentclub	Caledonia AIA F.C.
Damián Frascarelli	currentclub	Peñarol
Eddie Hernández	currentclub	Qingdao Jonoon
Paul Beekmans	currentclub	FC Den Bosch
Célio Codó	currentclub	Esporte Clube Primeiro Passo Vitória da Conquista
David Vržogić	currentclub	Dynamo Dresden
Paul Mulders	currentclub	Ceres F.C.
Roberto Floriano	currentclub	A.C. Pisa 1909
Alain Cervantes	currentclub	FC Ciego de Ávila
Moron Phillip	currentclub	Carib Hurricane FC
Imanol Iriberri	currentclub	Boavista F.C.
Anatoliy Vlasichev	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Uriel Álvarez	currentclub	Atlético San Luis
Obed Rincón	currentclub	C.F. La Piedad
Diego Campos	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Fotis Georgiou	currentclub	PAE Kerkyra
Almuth Schult	currentclub	VfL Wolfsburg
Lancaster Joseph	currentclub	Carib Hurricane FC
Verena Faißt	currentclub	FC Bayern Munich
Clive Murray	currentclub	Roi Et United F.C.
Donny Grant	currentclub	Deportivo Saprissa
Leonel Moreira	currentclub	Club Sport Herediano
Francisco Pizano	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
José Salvatierra	currentclub	L.D. Alajuelense
José Miguel Cubero	currentclub	Club Sport Herediano
Johnny Acosta	currentclub	Club Sport Herediano
Aldo Polo	currentclub	Dorados de Sinaloa
Óscar Duarte	currentclub	RCD Espanyol
Giovanni León	currentclub	Club Atlas
Angel Zdravchev	currentclub	PFC Litex Lovech
Sean Sogliano	currentclub	Genoa C.F.C.
Adam Lam	currentclub	Hapoel Pardesiya F.C.
Santiago Arias	currentclub	PSV Eindhoven
Eros Pisano	currentclub	Hellas Verona F.C.
Adrián Luna	currentclub	CD Veracruz
Denis Bališ	currentclub	FC Neded
Mitja Novinič	currentclub	A.C. Milan
Łukasz Skorupski	currentclub	Empoli F.C.
Justin Ammar	currentclub	FC Edmonton
Hiroki Sakai	currentclub	Olympique de Marseille
Ivan Lovrić	currentclub	Budapest Honvéd
Bálint Vécsei	currentclub	FC Lugano
Richárd Vernes	currentclub	Paksi FC
Tapio Heikkilä	currentclub	IK Start
Júnior Morais	currentclub	FC Astra Giurgiu
Chadi Hammami	currentclub	Dubai Club
Jan Novotný	currentclub	FK Kolín
Mikhail Gordeichuk	currentclub	FC BATE Borisov
Lum Rexhepi	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Mahmoud Abbas	currentclub	Hapoel Acre F.C.
Steve Eyre	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Zaven Badoyan	currentclub	FC Banants
Martin Staško	currentclub	MŠK Tesla Stropkov
Park Jun-tae	currentclub	Jeonnam Dragons
Damian Skołorzyński	currentclub	LKS Nieciecza
Carlos Alfredo Orejuela Quiñónez	currentclub	Centro Deportivo Olmedo
Alexander David González	currentclub	SD Huesca
Özgür İleri	currentclub	Boluspor
Elena Keldibekova	currentclub	Regatas Lima
Blair Adams	currentclub	Cambridge United F.C.
Rebecca Bisland	currentclub	Celtic L.F.C.
Nicolás Cambiasso	currentclub	Retired
Cristian Vella	currentclub	Sportivo Belgrano
Sebastián Rodrigo Martínez	currentclub	Atlético Rafaela
Alexander Milošević	currentclub	SV Darmstadt 98
Saša Živec	currentclub	Piast Gliwice
Okay Yokuşlu	currentclub	Trabzonspor
Julia Simic	currentclub	VfL Wolfsburg
Elkeson	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Boris Kabi	currentclub	Dibba Al-Fujairah Club
Fung Kai Hong	currentclub	Yuen Long District SA
Meysam Hosseini	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Dener Gomes Clemente	currentclub	Portimonense S.C.
Bruno Piceno	currentclub	Dorados de Sinaloa
Ian Lindo	currentclub	George Town SC
Vincenzo Torrente	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Léo Gonçalves	currentclub	Guaratinguetá Futebol
Yoshiaki Takagi	currentclub	Tokyo Verdy
Choukri Ouaïl	currentclub	Free agent
Khalil Boukedjane	currentclub	CR Belouizdad
Lee Woong-hee	currentclub	FC Seoul
Lee Sang-hee	currentclub	Sangju Sangmu Phoenix
Ivan Vinkov	currentclub	FC Vereya
Renato Kanu	currentclub	Free agent
Darryl Roach	currentclub	FC Clifton Hill
Halisson Bruno Melo dos Santos	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Marián Timm	currentclub	ŠK SFM Senec
Toshiyuki Takagi	currentclub	Urawa Red Diamonds
Dimitris Pliagas	currentclub	AEL 1964 FC
Savvas Siatravanis	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Rafael Baiano	currentclub	Esporte Clube São Bento
William Schuster	currentclub	Muaither SC
Joshua Abrego	currentclub	Dorados de Sinaloa
Frickson Erazo	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Miguel Ángel Valdez	currentclub	Club Tijuana
Ahmed Mekehout	currentclub	JS Kabylie
Flávio Murtosa	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Mohd Khairi Zainudin	currentclub	Perlis FA
Eugène Salami	currentclub	FK Teplice
Gyula Illés	currentclub	Abahani Limited
Lloyd Williams	currentclub	Cardiff Blues
Bruno Romo	currentclub	Deportes Copiapó
Aboobakar Augustin	currentclub	Cercle de Joachim
Yoon Dong-min	currentclub	Sangju Sangmu
Mikhail Dmitriyev	currentclub	FC Sokol Saratov
Peter Gergely	currentclub	Zlaté Moravce
Kamil Biliński	currentclub	Śląsk Wrocław
Lee Won-kyu	currentclub	Free agent
Thiago Miracema	currentclub	Brasiliense Futebol Clube
Wan Hossen Wan Abdul Ghani	currentclub	Kedah United F.C.
Slavcho Shokolarov	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad II
Joye Estazie	currentclub	AS de Vacoas-Phoenix
Helen Bleazard	currentclub	Yeovil Town L.F.C.
Aníbal Carvallo	currentclub	Club Deportivo Universidad de Concepción
Khoren Bayramyan	currentclub	FC Rostov
Joseph Di Chiara	currentclub	Vaughan Azzurri
Kim Ik-hyun	currentclub	Busan I'Park
Zhang Lie	currentclub	Beijing Renhe
Alejandro Gaete	currentclub	Deportes Concepción
Stjepan Kukuruzović	currentclub	FC Vaduz
Raphael Koch	currentclub	FC Solothurn
Ricardo Rodríguez	currentclub	Vfl Wolfsburg
Oliver Buff	currentclub	FC Zürich
Isma Alif Mohd Salim	currentclub	Kuala Lumpur FA
Alisher Dzhalilov	currentclub	FC Rubin Kazan
Nazri Kamal	currentclub	DRB-Hicom F.C.
Syazwan Roslan	currentclub	Perak FA
Luciano Bebê	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Danko Matrljan	currentclub	HNK Rijeka
Isa Baytiyev	currentclub	FC Terek Grozny
Željko Buvač	currentclub	Liverpool F.C.
Mohd Arif Fazlie Saidin	currentclub	Perak YBU FC
Mohd Hafiszuan Salehuddin	currentclub	Suruhanjaya Perkhidmatan Awam FC
Julie Ferguson	currentclub	Motherwell L.F.C.
Jorge Filipe Monteiro	currentclub	Iraklis 1908 Thessaloniki F.C.
Nilson Antonio	currentclub	C.F. União
Ólafur Páll Snorrason	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Neven Venkov	currentclub	PFC Svetkavitsa
Vitolo	currentclub	Sevilla FC
Georgi Damyanov	currentclub	PFC Svetkavitsa
Norfran Lazo	currentclub	Real Estelí F.C.
Mustafa Belyalov	currentclub	Retired
Dossa Júnior	currentclub	AEL Limassol
Carlos Emanuel Soares Tavares	currentclub	AC Omonia
Florian Kainz	currentclub	SV Werder Bremen
Matthias Koch	currentclub	FC Hard
Yin Meng	currentclub	Guangdong Evergrande
Georg Teigl	currentclub	FC Augsburg
Alexander Gorgon	currentclub	HNK Rijeka
Pascal Grünwald	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Fabian Koch	currentclub	SK Sturm Graz
Emir Dilaver	currentclub	Ferencvárosi TC
Thomas Schrammel	currentclub	SK Rapid Wien
Khairul Amri Salehuddin	currentclub	Penang FA
Siyanda Zwane	currentclub	Golden Arrows
Fazrul Hazli Kadri	currentclub	Perak FA
Francesco Acerbi	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
António Eduardo Pereira dos Santos	currentclub	Esporte Clube Vitória
Osas Okoro	currentclub	Enugu Rangers
Valentine Nwabili	currentclub	Abia Warriors F.C.
Ayo Saka	currentclub	Enyimba International F.C.
Julius Ubido	currentclub	Heartland F.C.
Emmanuel Anyanwu	currentclub	Enyimba International F.C.
Dominic Pürcher	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Thabang Stemmer	currentclub	Bloemfontein Celtic F.C.
Juninho Quixadá	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Hamed Lak	currentclub	Saba Qom F.C.
Nathan Kabasele	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Eliud Zeledón	currentclub	Real Estelí F.C.
Katuku Tshimanga	currentclub	Willem II
Geoffrey Cabeke	currentclub	Royale Union Saint-Gilloise
Laurens De Bock	currentclub	Club Brugge K.V.
Jore Trompet	currentclub	K. Rupel Boom F.C.
Jens Cools	currentclub	Waasland-Beveren
Jens Naessens	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Jonathan Delaplace	currentclub	Stade Malherbe Caen
Steven Lewerenz	currentclub	Holstein Kiel
Ong Kim Swee	currentclub	Malaysia national football team
Nissan Yehezkel	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Éder Valencia	currentclub	Manta Fútbol Club
Idan David	currentclub	Ironi Nesher F.C.
Nicky Grant	currentclub	Forfar Farmington F.C.
Mitar Lukić	currentclub	FK Sloga Doboj
Mitar Lukić	currentclub	Coach
Frédéric Frans	currentclub	Lierse S.K.
Maxime Biset	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Seth De Witte	currentclub	KV Mechelen
Yoni Buyens	currentclub	Westerlo
Rodrigo Frauches	currentclub	Army United F.C.
Patrick Herrmann	currentclub	Holstein Kiel
Jules Nyongha	currentclub	Union Douala
Jean-Patrick Abouna	currentclub	AC Léopards
Liroy Zhairi	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Olivier Bonnes	currentclub	Gwangju FC
William N'Gounou	currentclub	KSF Prespa Birlik
Fábio Emanuel Moreira Silva	currentclub	LASK Linz
Craig Hill	currentclub	KTP
Arnab Mondal	currentclub	Atlético de Kolkata
Nikola Ninković	currentclub	Genoa C.F.C.
Mohizam Shah Dawood Shah	currentclub	Malacca United F.C.
Markus Pazurek	currentclub	Fortuna Köln
Shuto Kojima	currentclub	Ehime FC
Jacek Magiera	currentclub	Legia Warsaw
Florian Hörnig	currentclub	Fortuna Köln
Senam Langueh	currentclub	Union Royale Namur
Abdou Ouro-Akpo	currentclub	SV Schermbeck
Verónica Boquete	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Petar Grbić	currentclub	Adana Demirspor
Karel Van Roose	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Kristof D'haene	currentclub	K.V. Kortrijk
Daniel Pavlović	currentclub	U.C. Sampdoria
Aleksandar Katai	currentclub	Deportivo Alavés
Amir Abrashi	currentclub	SC Freiburg
Jair Pereira	currentclub	C.D. Guadalajara
Manuel Mariaca	currentclub	Cruz Azul Hidalgo
Panagiotis Kourdakis	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Nikita Vasilyev	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Vasilios Rentzas	currentclub	AE Larissa FC
Nikos Karanikas	currentclub	PAS Giannina F.C.
Alexandros Apostolopoulos	currentclub	Platanias F.C.
Fredrik Ulvestad	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Radosław Pruchnik	currentclub	Górnik Łęczna
Cezary Stefańczyk	currentclub	Wisła Płock
Thierry Moutinho	currentclub	RCD Mallorca
Tomas Oral	currentclub	Karlsruher SC
Dominic Rau	currentclub	1
Rico Schmitt	currentclub	Hallescher FC
Sabri Gharbi	currentclub	ASO Chlef
Dimitris Anakoglou	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Rasmus Falk	currentclub	F.C. Copenhagen
Daniel Høegh	currentclub	FC Basel
Patrik Šimko	currentclub	1
Menzy Coco	currentclub	Curepipe Starlight SC
Stéphane Badul	currentclub	Petite Rivière Noire SC
Daniel Panizzolo	currentclub	FC Locarno
Sven Van Der Jeugt	currentclub	Bocholter VV
Christophe Bertjens	currentclub	Lommel United
Enes Sağlık	currentclub	R. Charleroi S.C.
Marko Obradović	currentclub	FK Radnik Bijeljina
Danijel Milićević	currentclub	K.A.A. Gent
Fazlı Kocabaş	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Freddy Mombongo-Dues	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Christian Cappek	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Dionatan Teixeira	currentclub	Stoke City F.C.
Kamarul Effandi Abdul Rahim	currentclub	Sime Darby F.C.
Leovan O'Garro	currentclub	Foxfield United F.C.
Junya Tanaka	currentclub	Kashiwa Reysol
Brandon Beresford	currentclub	Rochester Rhinos
Mathias Gehrt	currentclub	FC Helsingør
Kevin Lafrance	currentclub	AEL Limassol
Gonzalo Barriga	currentclub	O'Higgins F.C.
Masato Yamazaki	currentclub	YSCC Yokohama
Alan Koch	currentclub	Whitecaps FC 2
Julius Perstaller	currentclub	SV Elversberg
James Situma	currentclub	Tusker F.C.
Franco Cabrera	currentclub	Deportes Iberia
Michael Lepe	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Jugurtha Meftah	currentclub	JS Kabylie
Shin Dong-hyuk	currentclub	Daejeon Citizen
Tuomas Rannankari	currentclub	KuPS
José Javier del Águila	currentclub	U.D. Oliveirense
Tim Väyrynen	currentclub	Dynamo Dresden
Joan Morales	currentclub	Sevilla FC Puerto Rico
Yuri Dyupin	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Kirill Suslov	currentclub	Kongsvinger IL Toppfotball
Peter Sørensen	currentclub	Silkeborg IF
Emilio MacEachen	currentclub	Parma F.C.
Hiroki Yamada	currentclub	Karlsruher SC
Clifford Joseph	currentclub	Ideal SC
Micah Hilton	currentclub	P.C. United FC
Julian Wade	currentclub	Caledonia AIA F.C.
Chaâbane Meftah	currentclub	Free agent
Zubir Azmi	currentclub	Terengganu FA
Joel Indermitte	currentclub	Paide Linnameeskond
Choi Jin-ho	currentclub	Gangwon FC
Marek Kaljumäe	currentclub	FC Levadia Tallinn
Samir Nurković	currentclub	FK Pohronie
Eric Hellemons	currentclub	NAC Breda
Agonit Sallaj	currentclub	Neuchâtel Xamax
Altin Hoxha	currentclub	Korabi Peshkopi
Danijel Zagorac	currentclub	NK Lokomotiva Zagreb
Andrija Vuković	currentclub	Balıkesirspor
Goran Milović	currentclub	Chongqing Lifan F.C.
Damir Rašić	currentclub	NK Krka
Albert Prosa	currentclub	RoPS
Ante Erceg	currentclub	HNK Hajduk Split
Sead Bučan	currentclub	FK Zeljeznicar Sarajevo
Josip Serdarušić	currentclub	HNK Segesta
Ivan Baraban	currentclub	NK Široki Brijeg
Frane Lojić	currentclub	NK Konavljanin
Mate Pehar	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Allan Kardeck	currentclub	Real Estelí F.C.
Dan Houdek	currentclub	TJ Jiskra Domažlice
Roman Pavlík	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Martin Sladký	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Vít Beneš	currentclub	FK Jablonec
Lee Yang-jong	currentclub	Daegu FC
Ondřej Vaněk	currentclub	FC Ufa
Steven Berghuis	currentclub	Feyenoord
Václav Koutný	currentclub	SK Sigma Olomouc
Michal Vepřek	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Tomáš Přikryl	currentclub	FK Mladá Boleslav
Azmeer Yusof	currentclub	Kedah FA
Václav Marek	currentclub	Bohemians 1905
Jiří Rychlík	currentclub	Bohemians 1905
Luís dos Reis	currentclub	Sociedade Esportiva Matonense
Gentian Muça	currentclub	KF Tirana
Petr Mareš	currentclub	FK Mladá Boleslav
Jiří Lindr	currentclub	FC Hradec Králové
Martin Nešpor	currentclub	Zagłębie Lubin
Milan Škoda	currentclub	SK Slavia Prague
Jan Moravec	currentclub	Bohemians 1905
Carlo Camilli	currentclub	Ternana Calcio
Emanuele Nordi	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Grigor Topalli	currentclub	Skënderbeu Korçë
Damiano Zanon	currentclub	Ternana Calcio
Filippo Petterini	currentclub	S.S. Barletta Calcio
Marco Sansovini	currentclub	Teramo
Simon Kroon	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Maroš Ferenc	currentclub	1. FC Tatran Prešov
Stamatis Kalamiotis	currentclub	Kallithea F.C.
Ross Hannah	currentclub	Barrow A.F.C.
Spiros Matentzidis	currentclub	Kilkisiakos F.C.
Cecilia Santiago	currentclub	Þór Akureyri
Viktor Klonaridis	currentclub	RC Lens
Artur Lenartowski	currentclub	GKS Bełchatów
Dritan Baholli	currentclub	Free Agent
Souleymane Coulibaly	currentclub	Kilmarnock F.C.
Alan Pulido	currentclub	C.D. Guadalajara
Viktor Rodríguez Álvarez	currentclub	St Albans Saints SC
Leonid Mushnikov	currentclub	FK Kauno Žalgiris
Anton Savchenko	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Ewerton	currentclub	Kaiserslautern
Rodrigo Galo Brito	currentclub	AEK F.C.
Selime İlyasoğlu	currentclub	Galatasaray Women's Volleyball Team
Mateo Pavlović	currentclub	Angers SCO
Ivan Bukenya	currentclub	Kaizer Chiefs
Yang Hyun-jung	currentclub	Timor-Leste national under-16 football team
Desiree Scott	currentclub	FC Kansas City
Chelsea Stewart	currentclub	SC Freiburg
Sophie Schmidt	currentclub	1. FFC Frankfurt
Ilčo Gjorgioski	currentclub	Football Federation of Macedonia
Nick Thompson	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Gilbert Álvarez	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Nelson Fernando Ramos	currentclub	Fortaleza C.E.I.F.
Risa Shinnabe	currentclub	Hisamitsu Springs
Mohamed Zaouche	currentclub	ASO Chlef
Yukiko Ebata	currentclub	RC Cannes
Mai Yamaguchi	currentclub	Okayama Seagulls
Yoon Sin-young	currentclub	Renofa Yamaguchi FC
Juan Cruz Mascia	currentclub	Club Nacional de Football
Lee Seung-gi	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Florent Ogier	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Joseph Baffo	currentclub	Eintracht Braunschweig
Daniel Mitwali	currentclub	Sutherland Sharks FC
Christian Ramos	currentclub	Gimnasia y Esgrima de la Plata
Giácomo Di Giorgi	currentclub	Caracas FC
Franklin Lucena	currentclub	Deportivo La Guaira
José Luis Granados	currentclub	Deportivo La Guaira
Zacharias Theodorou	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Adamos Chatzigeorgiou	currentclub	ASIL Lysi
Mizuho Ishida	currentclub	Hisamitsu Springs
Irakli Kobalia	currentclub	FC Guria Lanchkhuti
Kasper Kusk	currentclub	FC Copenhagen
Sebastjan Komel	currentclub	N.K. Kras A.S.D.
Khürelbaataryn Tsend-Ayuush	currentclub	Khoromkhon
Emilie Haavi	currentclub	LSK Kvinner FK
Thanasis Kanoulas	currentclub	Kavala F.C.
Facundo Ferreyra	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Adnane Tighadouini	currentclub	SBV Vitesse
Kennedy Ihenacho	currentclub	Burgan SC
Bekim Erkoceviç	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Aleksandar Kirovski	currentclub	FK Zemun
Kelvin Mateus de Oliveira	currentclub	São Paulo
Nate Burkey	currentclub	Ceres F.C.
Jacopo Sciamanna	currentclub	Celano F.C. Marsica
Francesco Mancini	currentclub	S.S.D. Milazzo Calcio
Manuel Ricci	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Janusz Surdykowski	currentclub	Bytovia Bytów
Annica Svensson	currentclub	Eskilstuna United DFF
Lisa Dahlkvist	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Robert Sierant	currentclub	ŁKS Łódź
Jonathan Smith	currentclub	Luton Town F.C.
Sofia Jakobsson	currentclub	Montpellier HSC
Lina Nilsson	currentclub	FC Rosengård
Antonia Göransson	currentclub	Mallbackens IF
Zlatan Krizanović	currentclub	Falkenbergs FF
Vânia Cristina Martins	currentclub	Santa Teresa CD
Mohamed Ghalem	currentclub	ASO Chlef
Mikael Ishak	currentclub	Randers FC
Choo Sung-ho	currentclub	Gimhae City FC
Lee Jong-won	currentclub	Seongnam FC
Tomáš Koubek	currentclub	AC Sparta Prague
Jun Min-kyung	currentclub	Daekyo Kangaroos WFC
Martin Kraus	currentclub	FC Graffin Vlašim
Vojtěch Hadaščok	currentclub	FK Králův Dvůr
Aleksandar Stevanović	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Shingo Kukita	currentclub	Fagiano Okayama
Jiří Krystan	currentclub	FK Bohemians Prague
Nicolai Larsen	currentclub	AaB Fodbold
Kim Sung-nam	currentclub	FC Seoul
Petr Zieris	currentclub	SK Slovan Varnsdorf
Michał Łasko	currentclub	Jastrzębski Węgiel
Fausto Ferrari	currentclub	U.S. Fiorenzuola 1922
Emiliano Alfaro	currentclub	NorthEast United FC
Simone Vitale	currentclub	A.S.G. Nocerina
Andrea Gessa	currentclub	Frosinone Calcio
Gabriele Bartoletti	currentclub	Free agent
Marco Capuano	currentclub	Cagliari Calcio
Luca Berardocco	currentclub	S.S. Sambenedettese Calcio
Mohammed Samara	currentclub	Al-Mokawloon Al-Arab
Fabio Lauria	currentclub	S.S.D. Parma Calcio 1913
Santos Navarro	currentclub	Club Bamin Real Potosí
Park Jong-woo	currentclub	Al Jazira Club
Abdelhak Mohamed Rabah	currentclub	CA Bordj Bou Arréridj
Sarel Pretorius	currentclub	Newport Gwent Dragons
Saku-Pekka Sahlgren	currentclub	Sandnes Ulf
Tomáš Procházka	currentclub	SK Kladno
Ismail Al-Amour	currentclub	Hilal Al-Quds Club
Yevgeni Ostashchenko	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Anton Krasnobayev	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Konstantin Gusev	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Houssam Wadi	currentclub	Markaz Shabab Al-Am'ari
Mattia Lanzano	currentclub	F.C. Grosseto S.S.D.
Fernando de Paul	currentclub	Club Universidad de Chile
Rafał Wolski	currentclub	Lechia Gdańsk
Vlad Morar	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Guido Abayián	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Egi Melgiansyah	currentclub	Pusamania Borneo
Richard Kalod	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Martin Zlatohlavý	currentclub	Free agent
Marko Stanojević	currentclub	FK Rad
Magnus Andersen	currentclub	Tromsø IL
Ghulam Hazrat Niazi	currentclub	Real Madrid F.C.
Marcos Vinícius dos Santos Rosa	currentclub	Esporte Clube Taubaté
Michal Kropík	currentclub	FK Viktoria Žižkov
Michal Houžvička	currentclub	FK Viktoria Žižkov
Dimitris Kotsonis	currentclub	PAS Lamia 1964
Angel Emanuel Luna	currentclub	Sud América
Aya Sameshima	currentclub	INAC Kobe Leonessa
Zamil Al-Sulim	currentclub	Al-Shoalah
Arghus	currentclub	S.B.V. Excelsior
Luis Delgadillo	currentclub	Lobos de la BUAP
Rubén Rayos	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Cristian Galano	currentclub	Vicenza Calcio
Paul de Vries	currentclub	All Stars F.C.
Muris Mešanović	currentclub	SK Slavia Prague
Matteo Scozzarella	currentclub	Trapani Calcio
Emil Bergström	currentclub	FC Rubin Kazan
Wandrille Lefèvre	currentclub	Montreal Impact
Ronald Donev	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Jorge Díaz de León	currentclub	Correcaminos UAT
Jimmy Cundasamy	currentclub	US Stade Tamponnaise
Ján Čirik	currentclub	FK Slovan Duslo Šaľa
Enrique Palos	currentclub	Tigres de la UANL
Lorenzo Burzigotti	currentclub	U.S. Grosseto F.C.
Mohammed Ahamed	currentclub	Tromsdalen UIL
Kada Kechamli	currentclub	ASO Chlef
Rabie Belgherri	currentclub	WA Tlemcen
Cosmina Dușa	currentclub	Konak Belediyespor
Jamie Vardy	currentclub	Leicester City F.C.
Nikola Aksentijević	currentclub	FK Vojvodina
Ignacio Lores Varela	currentclub	A.C. Pisa 1909
Pedro Leal	currentclub	Municipal Pérez Zeledón
Simone Malacarne	currentclub	F.C. Treviso
Davide Bertolucci	currentclub	F.B.C. Unione Venezia
Leandro Vitiello	currentclub	AC Bellinzona
Sokhib Suvonkulov	currentclub	FC Istiklol
Leonardo Massoni	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Branimir Aleksić	currentclub	FK Borac Čačak
Petr Pavlík	currentclub	Spartak Myjava
Rezaul Karim	currentclub	Abahani Limited
Julian Dudda	currentclub	Sportfreunde Siegen
Juan José Ossandón	currentclub	Deportes Copiapó
Ricardinho	currentclub	Inter FS
Adriano Foglia	currentclub	Marca Futsal
Stephany Mayor	currentclub	Þór Akureyri
Julio Gómez González	currentclub	Coras F.C.
Kenti Robles	currentclub	Atlético Madrid
Renato Ibarra	currentclub	Club América
Juan Cazares	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Natalie Vinti	currentclub	University of San Diego
Natalie Garcia	currentclub	University of San Diego
Mathías Riquero	currentclub	Deportes Iquique
Han Kyung-in	currentclub	Daejeon Citizen
Dominik Glavina	currentclub	NK Rudar Velenje
Lars Fuhre	currentclub	Mjøndalen IF
Michal Zachariáš	currentclub	SK Kladno
Mateusz Machaj	currentclub	Śląsk Wrocław
Mohd Mamun Miah	currentclub	Dhaka Abahani
Saïd Ferguène	currentclub	JS Kabylie
Carl Björk	currentclub	Nyköpings BIS
Rabah Yassa	currentclub	JS Kabylie
Marc McNulty	currentclub	Bradford City A.F.C.
Rollan Pohoreltsev	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Karina Maruyama	currentclub	Speranza F.C. Osaka-Takatsuki
Omid Nazari	currentclub	Global F.C.
Joey Tavernese	currentclub	Hartford City Fc
Pavel Shabalin	currentclub	FC Atyrau
Saeed Aghajani	currentclub	Saba Qom F.C.
Nemanja Čović	currentclub	FC Minsk
Thomas Maale	currentclub	Ballerup-Skovlunde Fodbold
Bridget Motha	currentclub	FC Cape Town
Madani Camara	currentclub	JS Kabylie
Pema Rinchen	currentclub	Yeedzin FC
Mamunul Islam	currentclub	Abahani Limited
Giovanni Martina	currentclub	Bassano Virtus 55 S.T.
Mohamed Zahid Hossain	currentclub	Mohammedan Sporting Club
Mithun Chowdhury	currentclub	Sheikh Russel KC
Francisco Calvo	currentclub	Deportivo Saprissa
Alessandro Visone	currentclub	A.S.D. Nuova Cassino 1924
Nilay Konar	currentclub	Galatasaray Daikin
Jakub Paur	currentclub	FK AS Trenčín
Alexandru Ioniță	currentclub	FC Astra Giurgiu
Islom Tukhtakhodjaev	currentclub	Lokomotiv Tashkent
Vladimír Kražel	currentclub	FK Bodva Moldava nad Bodvou
Michal Faško	currentclub	MFK Ružomberok
Lukáš Laksík	currentclub	ŠK Kremnička
Chris Fenner	currentclub	Aegean Hawks
Ramzi Ben Younès	currentclub	Al Naser Sporting Club
Johan Peltier	currentclub	Central FC
Tomás Lanzini	currentclub	Ñublense
Engin Bekdemir	currentclub	Osmanlıspor
Diego Israel Martínez	currentclub	Cruz Azul
Darren Jamieson	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Kurt Frederick	currentclub	W Connection F.C.
Kevin Edward	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Cristian Neagu	currentclub	Northern Virginia Royals
Rafael Baca	currentclub	Cruz Azul
Saber Chebana	currentclub	CA Batna
Shadi Shaban	currentclub	Club Deportivo Palestino
Youssef Toutouh	currentclub	F.C. Copenhagen
Wasan Homsan	currentclub	Suphanburi F.C.
Napat Tapketkaew	currentclub	Thai Honda F.C.
Jaroslav Kentoš	currentclub	MŠK Žilina B
Surachat Sareepim	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Pokklaw Anan	currentclub	Chonburi F.C.
Assaming Mae	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Adisak Kraisorn	currentclub	Muangthong United F.C.
Yaroslav Oliynyk	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Mohammed Ariful Islam	currentclub	Dhaka Abahani
David Šmahaj	currentclub	1
Norio Sasaki	currentclub	Japan women's national football team
Tomáš Tujvel	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Caroline Abbé	currentclub	FC Bayern Munich
Ronald Quinteros	currentclub	Universidad César Vallejo Club de Fútbol
Marián Zimen	currentclub	MŠK Žilina
Martin Švestka	currentclub	FC Vítkovice
Aytaç Sulu	currentclub	SV Darmstadt 98
Marta Cubí	currentclub	CE Sant Gabriel
Ayumi Kaihori	currentclub	INAC Kobe Leonessa
Saki Kumagai	currentclub	Olympique Lyonnais
Kozue Ando	currentclub	SGS Essen
Scott Allan	currentclub	Rotherham United F.C.
Kerim Frei	currentclub	Beşiktaş J.K.
Yukari Kinga	currentclub	INAC Kobe Leonessa
Azusa Iwashimizu	currentclub	NTV Beleza
Mizuho Sakaguchi	currentclub	NTV Beleza
Rumi Utsugi	currentclub	Seattle Reign FC
Yuriy Pankiv	currentclub	FC Stal Kamianske
Paweł Olkowski	currentclub	1
Aimé Lavie	currentclub	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Anastasios Bakasetas	currentclub	AEK Athens F.C.
Josh Meekings	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Manuel Ormazábal	currentclub	C.S.D. Rangers
José Salcedo	currentclub	Deportes Iberia
Felipe Díaz Henríquez	currentclub	Santiago Morning
Marcin Tarnowski	currentclub	Wigry Suwałki
Vincenzo Sarno	currentclub	Foggia Calcio
Luis Flores Manzor	currentclub	Rangers de Talca
Edson Riquelme	currentclub	Lota Schwager
Wahyu Tri Nugroho	currentclub	Bhayangkara Surabaya United
Peter Mičic	currentclub	MFK Lokomotíva Zvolen
Mirko Carretta	currentclub	A.S.D. Matera Calcio
Alessio Briglia	currentclub	A.C. Cesena
Kevin Vinetot	currentclub	U.S. Lecce
Sep Visser	currentclub	Boroughmuir RFC
Sep Visser	currentclub	Edinburgh Rugby
Hristo Mitov	currentclub	POFC Botev Vratsa
Maycon Carvalho Inez	currentclub	Goyang Hi FC
Roman Mysak	currentclub	FC Karpaty Lviv
Rilwan Olanrewaju Hassan	currentclub	FC Midtjylland
Kim Ju-hyoung	currentclub	Chungju Hummel FC
Paulo Cândido Serafim da Cruz	currentclub	Valletta F.C.
Julie-Ann Russell	currentclub	UCD Waves
Alessandro Longhi	currentclub	A.C. Pisa 1909
Branislav Ľupták	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
L'Imam Seydi	currentclub	Birkirkara F.C.
Stephanie Roche	currentclub	Sunderland A.F.C. Ladies
Nahomi Kawasumi	currentclub	Seattle Reign FC
Megumi Kamionobe	currentclub	Albirex Niigata Ladies
Miho Fukumoto	currentclub	Okayama Yunogo Belle
Jozef Čertík	currentclub	MFK Lokomotíva Zvolen
Asuna Tanaka	currentclub	INAC Kobe Leonessa
Sacha Cori	currentclub	Santarcangelo Calcio
Antonio Gaeta	currentclub	Carrarese Calcio
Maikol Benassi	currentclub	Parma Calcio 1913
Giorgi Chanturia	currentclub	FC Ural Yekaterinburg
Kevin Janssens	currentclub	K.F.C. Dessel Sport
Louise Quinn	currentclub	Eskilstuna United DFF
Mohamed Megherbi	currentclub	RC Relizane
Mijo Tunjić	currentclub	Stuttgarter Kickers
Marcel Avdić	currentclub	Free agent
Megumi Takase	currentclub	INAC Kobe Leonessa
Roger de Oliveira Bernardo	currentclub	FC Ingolstadt 04
Leonardo Bittencourt	currentclub	1
Davit Skhirtladze	currentclub	Silkeborg IF
Jens Jønsson	currentclub	Konyaspor
Velimir Jovanović	currentclub	TSV Steinbach
Nicolò Brighenti	currentclub	Frosinone Calcio
Arne Naudts	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Karim Bellarabi	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Lukas Rupp	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim
Elias Kachunga	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Jonathan Schmid	currentclub	FC Augsburg
Dominik Kaiser	currentclub	RB Leipzig
Roberto Firmino	currentclub	Liverpool F.C.
Manuel Gulde	currentclub	SC Freiburg
Jannik Vestergaard	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Denis Thomalla	currentclub	1
Matías Laba	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Diego Churín	currentclub	Unión Española
Mikołaj Lebedyński	currentclub	GKS Katowice
Kirill Pogrebnyak	currentclub	FC Tom Tomsk
Anderson Marques	currentclub	Esporte Clube Juventude
Radosław Wiśniewski	currentclub	La Hoya Lorca CF
Nicandro Breeveld	currentclub	Dibba Al-Fujairah Club
Ali Kalantari	currentclub	Mes Rafsanjan F.C.
Gary Mackay-Steven	currentclub	Celtic F.C.
Yaroslav Kinash	currentclub	Free agent
János Ferenczi	currentclub	Debreceni VSC
Toni Duggan	currentclub	Manchester City W.F.C.
Bojan Dubajić	currentclub	Sisaket F.C.
Radan Šunjevarić	currentclub	FK Jedinstvo Putevi
Marco Dalla Costa	currentclub	Pinerolo F.C.
Leandro Díaz	currentclub	Atlético Tucumán
Guido Pizarro	currentclub	Tigres UANL
Park Seung-il	currentclub	FC Anyang
Jakub Tomanica	currentclub	OFK Teplička nad Váhom
Borivoje Ristić	currentclub	NK Rudar Velenje
Germán Mera	currentclub	Deportivo Cali
Cristian Higuita	currentclub	Orlando City SC
Andrés Ramiro Escobar	currentclub	Millonarios F.C.
Atanas Dimitrov	currentclub	PFC Belasitsa Petrich
Nicky Clark	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Ruslan Kuang	currentclub	OFC Bdin Vidin
Mahmut Temür	currentclub	Karşıyaka S.K.
Cheick Fantamady Diarra	currentclub	Tours FC
Gustavo Cuéllar	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Yerson Candelo	currentclub	Querétaro F.C.
Carlos Lizarazo	currentclub	FC Dallas
John Meneses	currentclub	América de Cali
Harold Gómez	currentclub	Once Caldas
Héctor Quiñones	currentclub	Millonarios F.C.
Yairo Yau	currentclub	San Francisco F.C.
Hernán Burbano	currentclub	Club León
Mattias Östberg	currentclub	Hanvikens SK
Akwasi Asante	currentclub	Solihull Moors F.C.
Aron Jóhannsson	currentclub	SV Werder Bremen
Michael Brini Ferri	currentclub	F.C. Esperia Viareggio
Aniello Panariello	currentclub	S.S. Robur Siena
Roman Laba	currentclub	FC Lviv
Marcel Šťastný	currentclub	FK Viktoria Žižkov
Štěpán Kolář	currentclub	FK Viktoria Žižkov
Maximiliano Bajter	currentclub	Unión La Calera
Rory McKeown	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Tefu Mashamaite	currentclub	Supersport United
Maarten Stekelenburg	currentclub	Netherlands national under-19 football team
Pietro Terracciano	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Piyawat Intarapim	currentclub	Phuket F.C.
Dimitar Georgiev	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Lee Hyo-kyun	currentclub	Incheon United
Choi Young-jun	currentclub	Gyeongnam FC
Danilo Bućan	currentclub	Rugby Club Pobednik
Hugo Lusardi	currentclub	Club Nacional
Marek Krátký	currentclub	FK Ústí nad Labem
Edvan Bakaj	currentclub	KF Tirana
Filip Valenčič	currentclub	Palloseura Kemi Kings
Antonio Delamea Mlinar	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Patrik Lácha	currentclub	FK Baník Most
Matic Fink	currentclub	Çaykur Rizespor
Elvis Džafić	currentclub	NK Triglav Kranj
Jakub Pícha	currentclub	Roudnice nad Labem
Omar Elvir	currentclub	C.D. Motagua
Marek Jungr	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Moussa Konaté	currentclub	FC Sion
Francisco Javier Reyes	currentclub	Club Deportivo Victoria
Germán Pezzella	currentclub	Real Betis
Diego Oliveira	currentclub	Kashiwa Reysol
Said Belmokhtar	currentclub	FC Slavutych Cherkasy
Kevin Wolze	currentclub	MSV Duisburg
Erikas Grigaliūnas	currentclub	FK Dainava Alytus
Enner Valencia	currentclub	Everton F.C
Julia Ralph Scott	currentclub	Forfar Farmington F.C.
Eray İşcan	currentclub	Galatasaray S.K.
Jonathan de León	currentclub	Municipal Liberia
Walter Cubilla	currentclub	Cerro Largo FC
Jordan Veretout	currentclub	AS Saint-Étienne
Dmitri Shilov	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Michał Buchalik	currentclub	Wisła Kraków
Kieron Freeman	currentclub	Sheffield United F.C.
Graham Webster	currentclub	Montrose F.C.
Gergely Délczeg	currentclub	Budapest Honvéd
Alexisz Novák	currentclub	BFC Siófok
Patrice Feussi	currentclub	CS Concordia Chiajna
Chris Löwe	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Valeriy Lebed	currentclub	Unattached
Jorge Valencia	currentclub	Irapuato FC
Arlind Ajeti	currentclub	Torino F.C.
Filip Stojanović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Darren McGeouch	currentclub	Irvine Meadow XI F.C.
Ivan Jakov Džoni	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Iván Balliu	currentclub	FC Metz
César Pereyra	currentclub	Club Atlético Belgrano
Ferdinand Sinaga	currentclub	PSM Makassar
Hadi Zarrin-Saed	currentclub	Baadraan Tehran F.C.
Aji Santoso	currentclub	Indonesia national under-23 football team
Daniel Novac	currentclub	FC Voluntari
Jérémy Faug-Porret	currentclub	Servette FC
Lee Cha-man	currentclub	Gyeongnam FC
Lim Ha-ram	currentclub	Suwon FC
Yannick Bach	currentclub	Borussia Neunkirchen
Sven Sökler	currentclub	1
Jo Woo-jin	currentclub	Gwangju FC
Ali Al Kandari	currentclub	Kuwait SC
Sergio Dutra Junior	currentclub	CR Vasco da Gama
David Crawford	currentclub	Albion Rovers F.C.
Rhys Bennett	currentclub	Mansfield Town F.C.
Hervé Tchami	currentclub	C.D. Feirense
Enrique Carreño	currentclub	CE Sabadell FC
Mohamadolu Abdouraman	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Leandro González Pírez	currentclub	Estudiantes de La Plata
Krisztián Budovinszky	currentclub	Zalaegerszegi TE
Viktor Vadász	currentclub	Újpest FC
Carlalberto Ludi	currentclub	Novara Calcio
Jakub Brabec	currentclub	K.R.C. Genk
Alison Silva	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Wergiton do Rosario Calmon	currentclub	Toulouse FC
Marco Arturo Ramírez	currentclub	Puebla F.C.
Jorge Eduardo Márquez	currentclub	Puebla F.C.
Giorgi Tskitishvili	currentclub	Fédérale 1
Nassim Bouchema	currentclub	CR Belouizdad
Trần Đức Cường	currentclub	Becamex Bình Dương F.C.
Trần Minh Quang	currentclub	Bình Dương F.C.
Trần Chí Công	currentclub	Đồng Tâm Long An F.C.
Solomon Duah	currentclub	FC Inter Turku
Peter Vollmann	currentclub	VfR Aalen
Redouane Bachiri	currentclub	MC Alger
József Windecker	currentclub	Újpest FC
Krister Wemberg	currentclub	Bryne FK
Luciano Dompig	currentclub	TOT S.C.
Mattia Perin	currentclub	Genoa C.F.C.
Michelle Barr	currentclub	Rangers L.F.C.
Yoann Arquin	currentclub	Syrianska FC
Jeroen Tesselaar	currentclub	Free agent
Jonas Svensson	currentclub	Rosenborg BK
Ibrahim Farah	currentclub	Cardiff Grange Quins
Anupam Sarkar	currentclub	Mohammedan S.C.
Prapart Kobkaew	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Lukáš Schut	currentclub	Einheit Rudolstadt
Benjamin Förster	currentclub	FC Energie Cottbus
Silvio Bankert	currentclub	1
Philipp Pentke	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Ronny Garbuschewski	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Martin Rice	currentclub	Gosport Borough F.C.
Mohamed Ait Abbou	currentclub	Al-Baqa'a Club
George Porter	currentclub	Worcester Warriors
Ollie Hayes	currentclub	Yorkshire Carnegie
Mads Beierholm	currentclub	Odder IGF
Sedat Berisha	currentclub	Al-Jahra SC
Mousa Majid Al Allaq	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Fahad Al Shammari	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Mohammed Razak	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Hussain Ali Shehab	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Martín Zbrun	currentclub	Cobreloa
Valère Germain	currentclub	AS Monaco FC
Valentin Eysseric	currentclub	OGC Nice
Sann Win	currentclub	Chin United
Khin Maung Lwin	currentclub	Yangon United FC
Ahmed Harbi	currentclub	Markaz Shabab Al-Am'ari
Solomon Kvirkvelia	currentclub	FC Rubin Kazan
Zsolt Fehér	currentclub	BFC Siófok
András Fejes	currentclub	Videoton FC
Igor Súkenník	currentclub	FC Slovan Liberec
János Farkas	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Nicolás Tagliafico	currentclub	Club Atlético Independiente
Fernando Sanjurjo	currentclub	Sportivo Patria
Hayley Ladd	currentclub	Bristol Academy W.F.C.
Mauricio Salazar	currentclub	Deportes La Serena
Juraj Kuhajdík	currentclub	Kuala Lumpur FA
Emre Can	currentclub	Liverpool F.C.
Ramón Arias	currentclub	LDU Quito
Matías Vecino	currentclub	ACF Fiorentina
Martin Pušić	currentclub	FC Midtjylland
Nicolás Prieto	currentclub	Club Nacional de Football
Camilo Mayada	currentclub	Club Atlético River Plate
Gonzalo Gutiérrez	currentclub	C.A. Bella Vista
Federico Rodríguez	currentclub	FC Lugano
Damjan Đoković	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
David Texeira	currentclub	Vitória S.C.
Diego Rolán	currentclub	Bordeaux
Nicolás Alejandro Rodríguez	currentclub	Free agent
Anthony Limbombe	currentclub	Club Brugge KV
Alfredo Donnarumma	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Marcel Schlosser	currentclub	VfB Auerbach
Marcel Wilke	currentclub	Kickers Offenbach
Lourival Assis	currentclub	Brusque Futebol Clube
Jiří Skalák	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Tomáš Dočekal	currentclub	Piast Gliwice
Alessandro Florenzi	currentclub	A.S. Roma
Ninos Gouriye	currentclub	SC Cambuur
Tomáš Kučera	currentclub	MFK Lokomotíva Zvolen
Filip Rada	currentclub	FK Dukla Prague
Vojtěch Přeučil	currentclub	FC MAS Táborsko
Koen van der Biezen	currentclub	SC Paderborn 07
Petri Vuorinen	currentclub	Vaasan Palloseura
Miroslav Podrazký	currentclub	FK Slavoj Vyšehrad
Gerley Ferreira de Souza	currentclub	Clube Náutico Capibaribe
Matías Soto	currentclub	Juventud de Las Piedras
Matías Jones	currentclub	Club Atlético River Plate
Danilo Cóccaro	currentclub	C.A. Rentistas
Nosrat Irandoost	currentclub	Malavan F.C.
Antonio Balzano	currentclub	Cagliari Calcio
Timothy Durwael	currentclub	FC Eindhoven
Luis Machado	currentclub	El Tanque Sisley
Leonardo Melazzi	currentclub	Miramar Misiones
Takayuki Fukumura	currentclub	Shimizu S-Pulse
Sasha Aneff	currentclub	NorthEast United FC
Tomáš Berger	currentclub	Bohemians 1905
Atsutaka Nakamura	currentclub	Kashima Antlers
Nikolay Hristov	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Petar Alyoshev	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad II
Guido Brepoels	currentclub	KFC Esperanza Pelt
Deivid Penchev	currentclub	FC Chepinets Velingrad
György Katona	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Carlos Luque	currentclub	AD Alcorcón
Lucas Kruspzky	currentclub	Atlético de Rafaela
Brenda Uribe	currentclub	Alianza Lima
Brayan Beckeles	currentclub	Club Necaxa
Alan Ruiz	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Duarte Tammilehto	currentclub	IFK Mariehamn
Antti Mäkijärvi	currentclub	VfB Oldenburg
Princewill Okachi	currentclub	Widzew Łódź
Juan Robledo	currentclub	IFK Värnamo
Patrick Bauer	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Jan Svatonský	currentclub	SFC Opava
Sam Hatton	currentclub	Welling United
Sebastián Silva	currentclub	Audax Italiano
Christian Jelves	currentclub	San Marcos de Arica
Felipe Mora	currentclub	Club Universidad de Chile
Zacharie Boucher	currentclub	AJ Auxerre
Pablo Reinoso	currentclub	Ñublense
Péter Farkas	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Gábor Jánvári	currentclub	Szombathelyi Haladás
Johannes Wurtz	currentclub	VfL Bochum
Ádám Gyurcsó	currentclub	Pogoń Szczecin
Luke Moore	currentclub	Margate F.C.
Carlos Espinosa	currentclub	CDUC
Aleš Křeček	currentclub	MFK Skalica
Osama Rashid	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Miloš Marković	currentclub	FK Rad
Tunahan Cicek	currentclub	Boluspor
Henrik Gustavsen	currentclub	Notodden FK
Simon Roduner	currentclub	SV Höngg
Ardian Rexhepi	currentclub	Ängelholms FF
Gergő Lovrencsics	currentclub	Ferencvárosi TC
Sebastián Rodríguez	currentclub	Club Nacional de Football
Dioni	currentclub	CF Fuenlabrada
Lorenzo Prisco	currentclub	U.S. Pergocrema 1932
Daniele Fruci	currentclub	U.S. Pergocrema 1932
Nicola Modesti	currentclub	A.S. Martina Franca 1947
Mehdi Nasiri	currentclub	Giti Pasand Isfahan F.C.
Akbar Imani	currentclub	Foolad F.C.
Michal Šmíd	currentclub	Bohemians 1905
David Horejš	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Javier Ballesteros	currentclub	CD Barco
Nasser Al Hajri	currentclub	Al Salibikhaet
Gabriel Sandoval	currentclub	Unión Española
Lorenzo Reyes	currentclub	Club Universidad de Chile
Joe Spiteri	currentclub	Point Cook SC
Esteban Carvajal	currentclub	Palestino
Bruno Gabriel Soares	currentclub	FC Kairat
Kim Kyung-jung	currentclub	Tokushima Vortis
Simone Gozzi	currentclub	Modena F.C.
Dimitris Hasomeris	currentclub	Panthrakikos F.C.
Ján Štajer	currentclub	TJ Baník Ružiná
Omar Elabdellaoui	currentclub	Olympiacos F.C.
Arkadiusz Milik	currentclub	S.S.C. Napoli
Lucas Parodi	currentclub	Club Atlético Belgrano
Nicola Di Francia	currentclub	Free agent
Jordan Webb	currentclub	Tampines Rovers FC
Shane Ryan	currentclub	Gombak United FC
Sherif El-Masri	currentclub	Courts Young Lions
Sofian Saidi	currentclub	Saint-Brice FC
Tommaso Colombaretti	currentclub	Alma Juventus Fano 1906
Zsolt Tamási	currentclub	Paksi SE
Salvatore Margarita	currentclub	Fermana Calcio
Enrico Guarna	currentclub	F.C. Bari 1908
Lorenzo Pasqualini	currentclub	Savona F.B.C.
Kévin Gomis	currentclub	Dundee F.C.
Dušan Nulíček	currentclub	Loko Vltavín
Huang Yang	currentclub	Kitchee SC
Salvador Hidalgo Oliva	currentclub	Yugra Samotlor
Leszek Ojrzyński	currentclub	%3F
Mike Könnecke	currentclub	FSV Zwickau
David Müller	currentclub	SV Rödinghausen
Benjamin Kauffmann	currentclub	Wacker Nordhausen
Antonijo Ježina	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Christian Groß	currentclub	VfL Osnabrück
Jakov Surać	currentclub	NK Zadar
Nikola Minkov	currentclub	PFC Akademik Sofia
Ricky Wellard	currentclub	Wealdstone F.C.
Raffaele Alcibiade	currentclub	Paganese Calcio 1926
Zakaria Diallo	currentclub	Stade Brestois 29
Hugo Isaác Rodríguez	currentclub	Monarcas Morelia
Ruben Bover Izquierdo	currentclub	New York Cosmos
Fábio Sturgeon	currentclub	C.F. Os Belenenses
Ivaylo Zafirov	currentclub	PFC Kaliakra Kavarna
Christoph Kramer	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Mohd Faiz Subri	currentclub	Penang FA
Fábio Moura	currentclub	C.D. Trofense
Alana Marshall	currentclub	Spartans W.F.C.
Matthias Kühne	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Marek Gajdošík	currentclub	MŠK Púchov
Paul Cunningham	currentclub	Balestier Khalsa FC
Adrian Rochet	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Karim El Hany	currentclub	FC Brussels
Aldair Adulai Djaló Baldé	currentclub	FC Penafiel
Cédric Lubasa	currentclub	SO Romorantin
Gergő Rása	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Paulo Oliveira	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Vítor Bruno Rodrigues Gonçalves	currentclub	C.D. Nacional
Eduardo Marques Castro Silva	currentclub	F.C. Penafiel
Filipe Daniel Mendes Barros	currentclub	Akritas Chlorakas
Jamie Collins	currentclub	Sutton United F.C.
Azmizi Azmi	currentclub	Perlis FA
Bastian Henning	currentclub	FC Schönberg 95
Roland Frőhlich	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Dénes Dibusz	currentclub	Ferencvárosi TC
Levente Lantos	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Attila Pintér	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Csaba Králik	currentclub	FC ŠTK 1914 Šamorín
Christian Jolley	currentclub	Hampton & Richmond Borough F.C.
Zoltán Tóth	currentclub	Kozármisleny SE
Marko Šćepanović	currentclub	FK Mladost Podgorica
Andrej Čaušić	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Sueliton Pereira	currentclub	Goiás Esporte Clube
Jacques Engelbrecht	currentclub	US Montauban
Danie Faasen	currentclub	L'Aquila Rugby
Shane Gates	currentclub	NTT Shining Arcs
Sabin-Cosmin Goia	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Kane Hemmings	currentclub	Oxford United F.C.
Diego Rodríguez Telechea	currentclub	C.A. Cerro
Morgan Newman	currentclub	Hamilton RFC, Sea Point
Ryan Williams	currentclub	Barnsley F.C.
Francisco Cerro	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Juan Pablo Gómez	currentclub	San Luis de Quillota
Ali Fasir	currentclub	T.C. Sports Club
Jiří Böhm	currentclub	FK Kolín
Juan Pablo Compagnucci	currentclub	Club Atlético Aeronáutico Biblioteca y Mutual Sarmiento
Daniel Jarl	currentclub	AFC United
Gábor Simonfalvi	currentclub	Zalaegerszegi TE
Zsolt Horváth	currentclub	Debreceni VSC
Tamás Törtei	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Mario Jelavić	currentclub	Åtvidabergs FF
Jonathan Lindsay	currentclub	Arbroath F.C.
Erik Dahlin	currentclub	IFK Göteborg
Hasan Ahmet Sarı	currentclub	Manisaspor
Cameron Edwards	currentclub	Cockburn City SC
Jonathan Ramírez	currentclub	Club Atlético River Plate
Lucas Tagliapietra	currentclub	Boavista F.C.
Omar Gaber	currentclub	FC Basel
Roberto Maurantonio	currentclub	Carpi FC 1909
Mokhtar Lamhene	currentclub	JS Kabylie
Tresor Kangambu	currentclub	Lekhwiya SC
Oleksandr Tolstyak	currentclub	FC Sumy
Yevhen Tkachuk	currentclub	FC Zorya Luhansk
Ahmad Hazwan Bakri	currentclub	Selangor FA
Henry Bell Cisnero	currentclub	Galatasaray
Filip Janković	currentclub	NK Radomlje
Sally Sarr	currentclub	FC Luzern
Tolga Altıntaş	currentclub	Galatasaray
Ulaş Kıyak	currentclub	Halkbank Ankara
Erhan Dünge	currentclub	Galatasaray
Caner Pekşen	currentclub	Galatasaray
Caner Dengin	currentclub	Galatasaray
Kemal Kıvanç Elgaz	currentclub	Galatasaray
Akif Gürgen	currentclub	Galatasaray Yurtiçi Kargo
Serdar Semerci	currentclub	Galatasaray Yurtiçi Kargo
Ferhat Akdeniz	currentclub	Galatasaray Yurtiçi Kargo
Kurtis Guthrie	currentclub	Colchester United F.C.
Orlando Gaona Lugo	currentclub	Club Olimpo
Julián Guillermo	currentclub	Independiente Santa Fe
Adrián Argachá	currentclub	Sud América
Gonzalo Espinoza	currentclub	Club Atlético Patronato
Andrés Rodales	currentclub	Peñarol
Pavlo Rybkovskyi	currentclub	FC Sumy
Pablo Míguez	currentclub	Puebla FC
Mathieu Salamand	currentclub	FC Biel-Bienne
Pavol Cicman	currentclub	1
Adi Yussuf	currentclub	Crawley Town F.C.
Daniel Jurč	currentclub	FK Inter Bratislava
Robbie Brady	currentclub	Norwich City F.C.
João Filipe	currentclub	Avaí Futebol Clube
Dylan McGeouch	currentclub	Hibernian F.C.
Magno Batista da Silva	currentclub	Gostaresh Foolad F.C.
Jere Uronen	currentclub	K.R.C. Genk
Bertold Popovics	currentclub	Újpest FC
Norazlan Razali	currentclub	Selangor FA
Abdul Rahman Kamara	currentclub	ASIL Lysi
Mirson Volina	currentclub	FC Breitenrain Bern
Sékou Sanogo	currentclub	BSC Young Boys
Kevin Kratz	currentclub	Philadelphia Union
Gábor Kovács	currentclub	Diósgyőri VTK
Mike Green	currentclub	Eastleigh F.C.
Szabolcs Bakos	currentclub	FC Tatabánya
Dávid Radványi	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Lazar Arsić	currentclub	FK Radnički Niš
Denis Prychynenko	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Matt Smith	currentclub	Fulham F.C.
Gaël Bigirimana	currentclub	Coventry City
Liam Moore	currentclub	Reading F.C.
Martin Hansen	currentclub	FC Ingolstadt 04
Michael Richardson	currentclub	Blyth Spartans
Mustafa Tiryaki	currentclub	Manisa büyükşehir belediyespor
Stephen Hendrie	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Grant Anderson	currentclub	Queen of the South F.C.
Ryan Tunnicliffe	currentclub	Fulham F.C.
Bence Gyurján	currentclub	Gyirmót SE
James Shea	currentclub	AFC Wimbledon
Martin Maroši	currentclub	FK Fotbal Třinec
Chris Bush	currentclub	Chelmsford City F.C.
Bobby Barr	currentclub	Raith Rovers F.C.
Danny Kedwell	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Tamás Mester	currentclub	Balmazújvárosi FC
Lee Minshull	currentclub	Bromley F.C.
Durrell Berry	currentclub	Torquay United F.C.
Dani Massunguna	currentclub	C.D. Primeiro de Agosto
Hussein Hamdy	currentclub	Misr El Makasa
Mahmoud Abdel Rahim	currentclub	Zamalek SC
Yonathan Del Valle	currentclub	Bursaspor
Marco Davide Faraoni	currentclub	Novara Calcio
Gao Zhilin	currentclub	Meizhou Kejia
Aleksandr Matylevich	currentclub	FC Karelia Petrozavodsk
Grigori Yevstegneyev	currentclub	Free agent
Dmitri Grebenev	currentclub	FC Karelia Petrozavodsk
Yevgeni Serdobolskiy	currentclub	FC Karelia Petrozavodsk
Georgi Dzhikiya	currentclub	FC Amkar Perm
Abdelhamid Abuhabib	currentclub	Shabab Al-Khaleel
Aleksandr Yarkovoy	currentclub	FC Khimki
Aleksandr Koshkin	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Nikolai Dergachyov	currentclub	FC Sokol Saratov
Artyom Sherman	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Igor Vasilyev	currentclub	FC Pskov-747 Pskov
Amdy Gueye	currentclub	Free Agent
Isaac Vassell	currentclub	Luton Town F.C.
Andrei Reprintsev	currentclub	FC Energomash Belgorod
Aleksandr Bodrov	currentclub	FC Kolomna
Conor Hourihane	currentclub	Barnsley F.C.
Makenzi Gadzhimuradov	currentclub	FC Sokol Saratov
Martin Lipčák	currentclub	FK Haniska
Mikhitar Zakharyan	currentclub	FC Sokol Saratov
Aleksandr Perchenok	currentclub	FC Sokol Saratov
Karen Israelyan	currentclub	FC Ararat Yerevan
Arsen Petrosyan	currentclub	Gandzasar Kapan FC
Artyom Abramov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Misagh Bahadoran	currentclub	Global FC
Nico Siegrist	currentclub	SC Kriens
Xhelil Abdulla	currentclub	KF Renova
Jed Steer	currentclub	Aston Villa F.C.
Scott Kay	currentclub	F.C. United of Manchester
Osama Akharraz	currentclub	Viborg FF
Ben Tomlinson	currentclub	Barnet F.C
Giovani Casillas	currentclub	Tampico Madero
Suleiman Obeid	currentclub	Markaz Shabab Al-Am'ari
Alexandru Ciucur	currentclub	CSM Politehnica Iași
Ventsislav Yordanov	currentclub	FC Dunav Ruse
Sam Betty	currentclub	Worcester Warriors
Daniel Rehák	currentclub	FK Slovan Duslo Šaľa
Pavel Malíř	currentclub	FK Fotbal Třinec
Khaled Mahdi	currentclub	Markaz Shabab Al-Am'ari
Han Deok-hee	currentclub	Daejeon Citizen
Ervin Gashi	currentclub	FC Thun
Alon Turgeman	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Clarence Bitang	currentclub	Olympiacos Volou 1937 F.C.
Florian Hübner	currentclub	Hannover 96
Ufuk Budak	currentclub	Kayserispor
Prince Abedi	currentclub	Tadamon
Luiz Carlos Vieira	currentclub	South China AA
Salas Okechukwu	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Bojan Mihajlović	currentclub	FC Banants
Szabolcs Üveges	currentclub	Várda SE
Balázs Zamostny	currentclub	Győri ETO FC
Miloš Jokić	currentclub	PAS Lamia 1964
Navarone Foor	currentclub	SBV Vitesse
Michael Klauß	currentclub	1
Radek Kuděla	currentclub	FK Fotbal Třinec
Slađana Erić	currentclub	ŽOK Partizan Vizura
Osnar Noronha	currentclub	Alianza Lima
Cédric Permal	currentclub	AS de Vacoas-Phoenix
Karim Naït Yahia	currentclub	CS Constantine
Zoubir Zmit	currentclub	MO Constantine
Li Chun Yip	currentclub	Happy Valley AA
Michele Castagnetti	currentclub	Carrarese Calcio
Simone Dell'Acqua	currentclub	G.S.D. RapalloBogliasco
Tihomir Naydenov	currentclub	POFC Botev Vratsa
Oke Akpoveta	currentclub	Dalkurd FF
Curtis Haynes-Brown	currentclub	Maldon & Tiptree
Stefano Fusari	currentclub	FeralpiSalò
Borivoje Filipović	currentclub	FK Leotar
Tommaso Marolda	currentclub	Fermana F.C.
Leandro Becerra	currentclub	Club Atlético Patronato
Marco Tulio Vega	currentclub	C.D. Motagua
Alex Schalk	currentclub	Ross County F.C.
Ricardo Rafael de Oliveira Torres	currentclub	Free Agent
Gastón Lezcano	currentclub	O'Higgins F.C.
Michael Smith	currentclub	Peterborough United F.C.
Charlie Taylor	currentclub	Leeds United F.C.
Thanasis Papageorgiou	currentclub	Xanthi F.C.
Benjamin Mendy	currentclub	AS Monaco FC
Kenyu Sugimoto	currentclub	Cerezo Osaka
Konstantinos Chatzis	currentclub	Panachaiki F.C.
Milton Blanco	currentclub	Orange County Blues
Diego Peralta	currentclub	Atlético Bucaramanga
David Bugulov	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Leonardo Blanchard	currentclub	Carpi F.C. 1909
Roberto Porfírio Maximiano Rodrigo	currentclub	Moreirense F.C.
Carlos Wilson Cachicote Rocha	currentclub	C.R.D. Libolo
David Mellor	currentclub	Barrow A.F.C.
Cristian Montaño	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Mohammad Keshavarz	currentclub	Giti Pasand Isfahan FSC
Jordon Ibe	currentclub	A.F.C. Bournemouth
James Baxendale	currentclub	Mansfield Town F.C.
Lazaros Fotias	currentclub	FC Oborishte Panagyurishte
Jordan Copp	currentclub	Weymouth F.C.
Jared Sims	currentclub	St Blazey A.F.C.
Manthos Falagas	currentclub	Anagennisi Karditsa F.C.
Marco Briganti	currentclub	Calcio Como
Hassan Youssef	currentclub	Tala'ea El-Gaish SC
Ahmed Kattawi	currentclub	Tala'ea El-Gaish SC
Elliot Ward	currentclub	Dorchester Town F.C.
Jake Reed	currentclub	Lowestoft Town F.C.
Rodrigue Boisfer	currentclub	A.S. Gubbio 1910
Zdeněk Ondrášek	currentclub	Wisła Kraków
Seanan Clucas	currentclub	Dungannon Swifts F.C.
Patrik Svoboda	currentclub	FK Dukla Prague
Fabrice Pithia	currentclub	Curepipe Starlight SC
Brian Woodall	currentclub	Inglewood United SC
Ivan Javorčić	currentclub	Brescia Calcio
Thomás Jaguaribe	currentclub	Joinville Esporte Clube
Milan Milanović	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Michael Campion	currentclub	HKFC Soccer Section
Wang Lina	currentclub	Guangdong Evergrande
Creag Little	currentclub	Largs Thistle F.C.
Jores Okore	currentclub	F.C. Copenhagen
Miroslav Ceplák	currentclub	FK Fotbal Třinec
Listner Pierre-Louis	currentclub	Free agent
Luis Alegría	currentclub	Deportes Concepción
Hany Saïd	currentclub	Al-Ittihad Al-Sakndary
Aïssa Mandi	currentclub	Real Betis
Pradyum Reddy	currentclub	Bengaluru FC
Giuseppe Figliomeni	currentclub	Trapani Calcio
Raffaele Nolè	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Alexander Victor	currentclub	PanSa East FC
František Hanus	currentclub	FK Fotbal Třinec
Craig Sutherland	currentclub	East Fife F.C.
Danny Green	currentclub	Wealdstone F.C.
Nichlas Rohde	currentclub	AB
Luis Lagrutta	currentclub	9
Gerardo Bruna	currentclub	Ottawa Fury FC
Amine Lecomte	currentclub	Lekhwiya
Luiz Martin Carlos Júnior	currentclub	Lekhwiya SC
Seejou King	currentclub	C.D. Aves
Oğuz Han Aynaoğlu	currentclub	Çaykur Rizespor
Meziane Ighil	currentclub	MC Alger
Mario Sara	currentclub	SC Ritzing
Celsiney Ribeiro Pessoa	currentclub	Al-Khor Sports Club
Matthew Tumilty	currentclub	Team Northumbria F.C.
Anthony Knockaert	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Nat Taylor	currentclub	Ramsbottom United F.C.
Diogo Correa de Oliveira	currentclub	Horizonte Futebol Clube
Taye Babalola	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Josef Elvby	currentclub	Östers IF
Antonios Vouzas	currentclub	Fostiras F.C.
Dani Giménez	currentclub	Real Betis
David Jensen	currentclub	FC Utrecht
Davis Deza	currentclub	Universitario de Deportes
Tonči Žilić	currentclub	NK Omiš
Gal Arel	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Sayaf Al-Korbi	currentclub	Al-Sailiya SC
Murad Naji Hussein	currentclub	El Jaish SC
Ahmed Alaaeldin	currentclub	Al Rayyan Sports Club
Pól Jóhannus Justinussen	currentclub	NSÍ Runavík
Ben Binyamin	currentclub	Hapoel Ra'anana
Gonzalo de Porras	currentclub	Deportes Temuco
Christian Gytkjær	currentclub	Rosenborg BK
Høgni Zachariasen	currentclub	ÍF Fuglafjørður
Jónhard Frederiksberg	currentclub	Skála ÍF
Hendrik Rubeksen	currentclub	HB Tórshavn
Michael Ríos	currentclub	Colo-Colo
Sebastián Varas	currentclub	Everton de Viña del Mar
Pablo Martín Ruiz	currentclub	Club Atlético Nueva Chicago
Carlos Alzamora	currentclub	Cortuluá
Rubén Taucare	currentclub	Deportes Iquique
Esteban Pavez	currentclub	Colo-Colo
René Tórgarð	currentclub	Streymur
Fernando Canesin	currentclub	K.V. Oostende
Claude Mobitang	currentclub	UR Namur
Amine Belaïd	currentclub	MC Alger
Rumen Stoyanov	currentclub	FC Tundzha
Mateusz Mak	currentclub	Piast Gliwice
Michał Mak	currentclub	Arminia Bielefeld
David da Silva	currentclub	Zweigen Kanazawa
Ángel Orué	currentclub	Skënderbeu Korçë
Iliyan Chavdarov	currentclub	PFC Dobrudzha Dobrich
David Parker	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Fouad Rachid	currentclub	CS Fola Esch
Mathías Corujo	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Kevin McHattie	currentclub	Raith Rovers F.C.
Lutz Lindemann	currentclub	FC Prishtina
Nathan Otávio Ribeiro	currentclub	Al Rayyan SC
Wálter Restrepo	currentclub	Philadelphia Union
Lasse Petry	currentclub	FC Nordsjælland
Zac Thompson	currentclub	Guiseley A.F.C.
Jannich Storch	currentclub	Akademisk Boldklub
Mathias Nielsen	currentclub	AC Horsens
Mehdi Benaldjia	currentclub	CR Belouizdad
Mehdi Harb	currentclub	Fahaheel
Junior Michael	currentclub	Retired
Pesamino Victor	currentclub	PanSa East FC
Plamen Donev	currentclub	PFC Svetkavitsa
Carlos Martínez Fernández	currentclub	CF Fuenlabrada
Marin Vătavu	currentclub	FC Chindia Târgovişte
Stefan Scougall	currentclub	Sheffield United F.C.
Daniel Nešpor	currentclub	FC Graffin Vlašim
Lorenzo Burnet	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Tomáš Vrťo	currentclub	Energetyk ROW Rybnik
Murray Wallace	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Amaro	currentclub	S.L. Benfica
Hen Reuven	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Farid El Alagui	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Joaquim Besora	currentclub	UE Sant Julià
Mauricio Viana	currentclub	Chiapas F.C.
Alexandre Martínez	currentclub	UE Santa Coloma
Iván Lorenzo	currentclub	UD Benabarre
Slavko Petrović	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Marc García	currentclub	AEC Manlleu
Daniel Mejías	currentclub	FC Andorra
Sargon Cicek	currentclub	Assyriska BK
Alex Gasperoni	currentclub	S.P. Tre Penne
Nana Poku	currentclub	Misr El-Makasa SC
Oded Gavish	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Pier Filippo Mazza	currentclub	Sant'Ermete Calcio
Kieran Burns	currentclub	Clydebank F.C.
Ismael D'Angelo Herrera	currentclub	PanSa East FC
Hamid Babazadeh	currentclub	Esteghlal F.C.
Tom Nichols	currentclub	Peterborough United FC
Gökhan Töre	currentclub	West Ham United F.C.
Danny East	currentclub	Guiseley A.F.C.
Charles Asamoah	currentclub	ASFA Yennega
Lass Bangoura	currentclub	Rayo Vallecano
Chris Cornelly	currentclub	Ossett Albion F.C.
Bakri Al-Madina	currentclub	Al-Merreikh SC
Pape Maly Diamanka	currentclub	UD Almería
Pedro Miguel Silva Rocha	currentclub	Rio Ave F.C.
Giuseppe Lolaico	currentclub	Rossoblu Potenza
Paolo Montagna	currentclub	S.S. Cosmos
Alex Della Valle	currentclub	SC Faetano
Nicola Chiaruzzi	currentclub	S.P. Tre Penne
Andrea Moroni	currentclub	SC Faetano
Ross Barkley	currentclub	Everton F.C.
Hayley Lauder	currentclub	Glasgow City F.C.
Matteo Coppini	currentclub	Atletico Montecchio
José Huentelaf	currentclub	CDUdeC
Juan Francisco Viveros	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Edgar Salli	currentclub	1
Gara Garayev	currentclub	FK Qarabağ
Rodrigo Naranjo	currentclub	Deportes Iquique
George Nicholas	currentclub	Harrow Borough F.C.
Vinicius Frasson	currentclub	MYPA
Mingo Bile	currentclub	C.D. Primeiro de Agosto
Barak Levi	currentclub	Maccabi Netanya
Dor Micha	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Moanes Dabour	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Uri Cohen	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem F.C.
Dominique Mocka	currentclub	JS Vieux-Habitants
Jay Fulton	currentclub	Swansea City A.F.C.
Wouter de Vogel	currentclub	FC Oss
Mike van Duinen	currentclub	SBV Excelsior
Lukáš Kyselica	currentclub	Wells City F.C.
Martin Labaška	currentclub	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Richard Windbichler	currentclub	FK Austria Wien
Álvaro Ramos	currentclub	Deportes Iquique
Dániel Sváb	currentclub	FC Energie Cottbus
Karen Penglase	currentclub	Rangers L.F.C.
Daniel Drescher	currentclub	Wolfsberger AC
David Llanos	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
César Pinares	currentclub	Unión Española
Shannon Lynn	currentclub	Vittsjö GIK
Benjamin Sulimani	currentclub	SV Horn
Mitchell te Vrede	currentclub	SC Heerenveen
Roland Alberg	currentclub	Philadelphia Union
Ben Bitton	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Mor Shushan	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Roei Gordana	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Josh Ruffels	currentclub	Oxford United F.C.
LeBaron Hollimon	currentclub	Wichita Wings
Issiaka Ouédraogo	currentclub	Free Agent
Luciano Abecasis	currentclub	Godoy Cruz Antonio Tomba
Ross Callachan	currentclub	Raith Rovers F.C.
Allen Larue	currentclub	St Michel United FC
Alusine Kamara	currentclub	Syrianska FC
Philipp Hosiner	currentclub	1
Christopher Dibon	currentclub	SK Rapid Wien
Edgar Melo	currentclub	Deportes Iberia
Tomáš Pospíšil	currentclub	FK Pardubice
Domenico Zampaglione	currentclub	A.S.D. Reggio Calabria
Ahmed Fellah	currentclub	ASM Oran
Stefan Schwab	currentclub	SK Rapid Wien
Leon Panikvar	currentclub	NŠ Drava Ptuj
Rene Seebacher	currentclub	SV Kapfenberg
Marcel Sabitzer	currentclub	RB Leipzig
Brooke Chaplen	currentclub	Sunderland A.F.C. Ladies
Hisham Kiwan	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Dino Ndlovu	currentclub	Qarabağ FK
Goran Obradović	currentclub	Lanexang United F.C.
Park Sang-in	currentclub	Busan Transportation Corporation FC
Oded Elkayam	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona
Nicolás Altamirano	currentclub	Unión Temuco
Jonny Williams	currentclub	Ipswich Town
Alexis Salazar	currentclub	Cobresal
Craig Sibbald	currentclub	Falkirk
Hans Salinas	currentclub	Deportes La Serena
Íñigo López Montaña	currentclub	SD Huesca
Ronwen Williams	currentclub	SuperSport United
Iyad Abu Gharqoud	currentclub	Al-Baqa'a SC
Miguel Orellana	currentclub	Iberia Los Ángeles
Lucas Ocampos	currentclub	Genoa
Pamela Tajonar	currentclub	Sevilla FC
Miodrag Mitrović	currentclub	FC Lugano
Patrick Salomon	currentclub	SC Rheindorf Altach
Bradley Diallo	currentclub	LA Galaxy II
Urs Fischer	currentclub	FC Basel
Ilias Haddad	currentclub	FAR Rabat
Marc Brys	currentclub	Al Raed
Dario Tadić	currentclub	TSV Hartberg
Román Golobart	currentclub	Real Murcia
Stephen Kingsley	currentclub	Swansea City A.F.C.
Ibrahim Basit	currentclub	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Athir Thomas	currentclub	Al-Ahli Khartoum
Omer Vered	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Michael Travis	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Moshe Lugasi	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Mohammad Abshak	currentclub	Malavan
Leandro Silva	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Ismaïl Mansouri	currentclub	MO Béjaïa
Roi Kahat	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Cezar Lungu	currentclub	FC Dunărea Călărași
Mohamed Amir Bourahli	currentclub	WA Tlemcen
Milad Soleiman Fallah	currentclub	Paykan F.C.
Reece Donaldson	currentclub	East Stirlingshire F.C.
Ross Docherty	currentclub	Ayr United F.C.
Dougie Hill	currentclub	Brechin City F.C.
Georgi Dimitrov	currentclub	FC Himik Devnya
Leighton McIntosh	currentclub	Peterhead F.C.
Denislav Andreev	currentclub	PFC Spartak 1918
Mehdi Momeni	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Ayoub Vali	currentclub	Foolad F.C.
Majid Bajelan	currentclub	Aluminium Hormozgan F.C.
Alireza Ramezani	currentclub	Malavan F.C.
Christie Elliott	currentclub	Partick Thistle F.C.
Milad Farahani	currentclub	Naft Tehran F.C.
Mostafa Mahdavi	currentclub	Aluminium Hormozgan F.C.
Yannick Tuason	currentclub	Stallion F.C.
Bojan Beljić	currentclub	FK Napredak Kruševac
Mehrdad Ghanbari	currentclub	Zob Ahan F.C.
Mikhail Olegovich Smirnov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Tiago Galvão da Silva	currentclub	FK Borac Čačak
Mohammed Shbair	currentclub	Shabab Al-Khaleel
Sajjad Shahbazzadeh	currentclub	Alanyaspor
I Made Wirahadi	currentclub	Perseru Serui
Damla Çakıroğlu	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Vladimir Baharov	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Dilara Bağcı	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Bongani Ndulula	currentclub	Kaizer Chiefs F.C.
Pak Kwang-ryong	currentclub	FC Lausanne
Niccolò Galli	currentclub	A.C. Renate
Pablo Cortizo	currentclub	Club Atlético Atlanta
Angelo Bencivenga	currentclub	Calcio Como
Muriel Orlando	currentclub	Deportes Antofagasta
Stefan Denković	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Tsang Kam To	currentclub	Eastern Sports Club
Stelios Demetriou	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Ryan Smillie	currentclub	Petershill F.C.
Andik Vermansyah	currentclub	Selangor FA
Elliott Hewitt	currentclub	Notts County F.C.
Bagasan Graham	currentclub	Chelmsford City F.C.
Alassane Touré	currentclub	A.F.C. Tubize
Sido Jombati	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Matt Fish	currentclub	Welling United F.C.
Abderrahmane Diarra	currentclub	AS Kaloum Star
Milan Lalkovič	currentclub	Portsmouth F.C.
Aghvan Papikyan	currentclub	GKS Bełchatów
Christian Kabasele	currentclub	Watford F.C.
Gentjan Manuka	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Sebastian Carlsén	currentclub	Ängelholms FF
Mansour Belhani	currentclub	Olympique de Médéa
Ivan Ćurjurić	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Xavi Annunziata	currentclub	Caudal Deportivo
David Timor	currentclub	CD Leganés
Abdulaziz Alsibyani	currentclub	Al-Najma SC
Carlos Fierro	currentclub	Querétaro F.C.
Micael Davide Macedo Babo	currentclub	U.D. Oliveirense
David Bruno	currentclub	Tondela
Fábio Fortes	currentclub	F.C. Penafiel
Oleksiy Babyr	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Stuart Bannigan	currentclub	Partick Thistle
Josip Bilaver	currentclub	NK Zadar
Jiří Kabele	currentclub	Egri FC
Fabien Pithia	currentclub	Curepipe Starlight SC
Dane Milovanović	currentclub	Madura United
Joseph MacDonald	currentclub	Sun Hei SC
Mahmoud El-Badry	currentclub	Tala'ea El-Gaish
Fábio Alves	currentclub	Philadelphia Union
Serafeim Giannikoglou	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Michael Harriman	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Joe McKee	currentclub	Carlisle United F.C.
Andre Hoffmann	currentclub	Hannover 96
Anthony Forde	currentclub	Rotherham United F.C.
Marta Torrejón	currentclub	FC Barcelona
Steven Lawless	currentclub	Partick Thistle Football Club
Joe Riley	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Michael O'Halloran	currentclub	Rangers F.C.
Espen Haug	currentclub	Strømmen IF
Yuki Nakamura	currentclub	Júbilo Iwata
Gilles Ngomo	currentclub	CR Belouizdad
Aymen Madi	currentclub	MO Bejaia
Mohammed Ali Ayed	currentclub	Al-Shabab Al-Arabi F.C.
Callum McNaughton	currentclub	Dartford F.C.
Nadjib Ghoul	currentclub	ES Sétif
Pavle Velimirović	currentclub	FK Zeta
Jimmy Keohane	currentclub	Sligo Rovers F.C.
Michael Tieber	currentclub	SC Wiener Neustadt
Kim Song-gi	currentclub	Machida Zelvia
Antonio Broso	currentclub	A.S.C. Ebolitana 1925
Jindřich Dejmal	currentclub	TJ Otavan Poříčí
Manfred Gollner	currentclub	TSV Hartberg
Mohammed Salem Saleh	currentclub	Al-Shaab CSC
Ryan Fredericks	currentclub	Fulham F.C.
Guilherme Costa Marques	currentclub	Legia Warsaw
Vinícius Oliveira Franco	currentclub	APOEL FC
Mirko Opazo	currentclub	Ñublense
Azrul Azmi	currentclub	Felda United FC
Muhd Izuan Salahuddin	currentclub	DRB-Hicom F.C.
Álvaro González Soberón	currentclub	Villarreal CF
Luis Alberto Díez Ocerín	currentclub	UM Escobedo
Jon Brennan	currentclub	Jersey Reds
Lenos Georgiou	currentclub	Aspis Pylas
Oleh Barannik	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Gianluca Caprari	currentclub	Pescara
Matthieu Sans	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Federico Viviani	currentclub	Bologna F.C. 1909
Fidel Chaves de la Torre	currentclub	UD Almería
Yang Junjing	currentclub	Guangdong Evergrande Women's Volleyball Club
Juan Villar Vázquez	currentclub	Real Valladolid
Enrique Tortosa Palma	currentclub	SD Leioa
Dario Chistolini	currentclub	Zebre
Clydie Roberts	currentclub	Brentwood Town F.C.
Jean Deza	currentclub	PFC Levski Sofia
Jodi-Ann Robinson	currentclub	Røa IL
Eudes Dagoulou	currentclub	Al-Wehda Club
Alon Buzorgi	currentclub	Hapoel F.C. Karmiel Safed
Roei Shukrani	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Shay Sibony	currentclub	Maccabi Ironi Kiryat Ata
Conor McCormack	currentclub	Derry City F.C.
Sharon Levy	currentclub	Maccabi Tzur Shalom F.C.
Anthony Koura	currentclub	AS Nancy
Rubén Anuarbe	currentclub	CF Fuenlabrada
Florian Thauvin	currentclub	Olympique de Marseille
Matt Richards	currentclub	Ilkeston F.C.
Bheki Shabangu	currentclub	Engen Santos
Mauricio Montes	currentclub	Universidad César Vallejo Club de Fútbol
Moussa Koné	currentclub	A.C. Cesena
Nassim Benkhodja	currentclub	ES Sétif
Adel Habib Beldi	currentclub	Free Agent
Radim Novák	currentclub	FK Ústí nad Labem
Thomas Hirschhofer	currentclub	Floridsdorfer AC
Lukas Stadler	currentclub	Grazer AK
Mario Grgić	currentclub	SV Mattersburg
David Harrer	currentclub	SC Wiener Neustadt
Juan Bernat	currentclub	FC Bayern Munich
Marcelo Cazaubón	currentclub	Correcaminos UAT
Dieter Elsneg	currentclub	SV Ried
Jesús Corona	currentclub	FC Porto
Patrick Kostner	currentclub	First Vienna FC
Danijel Mićić	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Tomasz Wełnicki	currentclub	Zawisza Bydgoszcz
Michael Thalassitis	currentclub	Margate F.C.
Greig Spence	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Gary Fraser	currentclub	Partick Thistle F.C.
Amos Kollie	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Daniele Messina	currentclub	Vittoriosa Stars F.C.
Édson Rivera	currentclub	Club Atlas
Julio Alberto Rico Pardillo	currentclub	UD Logroñés
Eliran George	currentclub	Hapoel Ironi Baqa al-Gharbiyye F.C.
Nicolás López	currentclub	Sport Club Internacional
Rodney Sneijder	currentclub	Jong FC Utrecht
Sébastien Monier	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Jairo Samperio	currentclub	1. FSV Mainz 05
Borja García Santamaría	currentclub	Lorca FC
Noé Sissoko	currentclub	FC Drouais
José Adolfo Valencia	currentclub	Once Caldas
Assad Abdul Ghanee	currentclub	Maldives national football team
Václav Winter	currentclub	FK Bohemians Prague
Iñigo Martínez	currentclub	Real Sociedad
Nikos Aggeloudis	currentclub	Panserraikos
Cristian Lobato	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Boris Bjelkanović	currentclub	KS Lushnja
Pratya Narach	currentclub	Ang Thong F.C.
Willis Francis	currentclub	Arnold Town F.C.
Chatchai Narkwijit	currentclub	Chiangmai F.C.
David Vaughan	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Angel David Alonso	currentclub	Club Comunicaciones
Ibrahima Tandia	currentclub	Tours FC
Alen Ploj	currentclub	GKS Bełchatów
Leopoldo Morales	currentclub	Los Angeles Blues
Daniele Baselli	currentclub	Torino F.C.
Alberto Almici	currentclub	Ascoli
Omar Slimi	currentclub	MC Oran
Mario Bühler	currentclub	FC Vaduz
Moussa Doumbia	currentclub	Le Mans FC
Wanderson Costa Viana	currentclub	PAS Lamia 1964
Pedro Carrizo	currentclub	San Marcos de Arica
Rodrigo Brito	currentclub	Deportes La Serena
Krisztián Németh	currentclub	DAC Dunajská Streda
Sergio Viotti	currentclub	A.S. Giana Erminio
Nejc Praprotnik	currentclub	DNŠ Ajdovščina
Quincy Osei	currentclub	AC Kajaani
Farès Benabderahmane	currentclub	ES Sétif
Zlatko Tripić	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Patricio Schwob	currentclub	Unión San Felipe
Hugo Sousa	currentclub	Waasland-Beveren
Levente Jova	currentclub	Ferencvárosi TC
Christian Atsu	currentclub	Newcastle United F.C.
Rastislav Bakala	currentclub	ŠK SFM Senec
Avi Alfasi	currentclub	Maccabi Umm al-Fahm F.C.
Olga García	currentclub	FC Barcelona
Károly Graszl	currentclub	Gyirmót SE
Sam Hoskins	currentclub	Northampton Town F.C.
Ze'ev Seltzer	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Nazario do Carmo	currentclub	Ad. Dili Leste
Raul Isac	currentclub	North Sunshine Eagles FC
Bertolomeu Verdial	currentclub	Bulgaria SC
Joaquín Navarro Jiménez	currentclub	UD Almería
Borja Granero	currentclub	Racing de Santander
Alejandro Zambrano	currentclub	Recreativo de Huelva
Javier Álamo Cruz	currentclub	CA Osasuna
Fachry Husaini	currentclub	Indonesia national under-15 football team
Fachry Husaini	currentclub	Indonesia national under-17 football team
Fachry Husaini	currentclub	Indonesia national under-19 football team
Max Power	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Bojan Ostojić	currentclub	FK Partizan
Jakub Rondzik	currentclub	1
Bojan Petrić	currentclub	Sheikh Russel KC
Lieke Martens	currentclub	FC Rosengård
Zoltán Szabó	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Ahmed Mujdragić	currentclub	KÍ Klaksvík
Ronald González Tabilo	currentclub	Deportes Antofagasta
Giorgi Chelebadze	currentclub	FC Dila Gori
Lenny Nangis	currentclub	Bastia
Jérémy Obin	currentclub	R. White Star Bruxelles
Kurt Zouma	currentclub	Chelsea F.C.
Don Cowan	currentclub	Longford Town F.C.
Wang Zhenpeng	currentclub	Kitchee SC
Jetro Willems	currentclub	PSV Eindhoven
Fan Qunxiao	currentclub	Hainan Seamen
Sebastián Ubilla	currentclub	Club Universidad de Chile
Giakumis Kodogiannis	currentclub	San Luis de Quillota
Óscar Opazo	currentclub	Santiago Wanderers
Mario Pardo	currentclub	Deportes Temuco
Jos van Eck	currentclub	Quick Boys
Sergio Vargas Pino	currentclub	Deportes La Serena
Diego Sánchez Carvajal	currentclub	Unión Española
Iosefa Maposua	currentclub	PanSa East FC
Stefano Lilipaly	currentclub	SC Telstar
Daniel Bamberg	currentclub	Breiðablik UBK
Giuseppe Russo	currentclub	Ternana Calcio
Jeffery Bule	currentclub	Western United F.C.
Vladyslav Leonidov	currentclub	FC Avanhard Kramatorsk
Alois Höller	currentclub	SV Mattersburg
Marvin Potzmann	currentclub	SK Sturm Graz
Banfa Sylla	currentclub	ASV Durlach
Christian Gartner	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Patrick Farkas	currentclub	SV Mattersburg
Markus Böcskör	currentclub	SV Mattersburg
José Antonio Collado Herrera	currentclub	CE L'Hospitalet
Roei Beckel	currentclub	F.C. Ashdod
Karim Laribi	currentclub	A.C. Cesena
David Lazar	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Alexandru Țigănașu	currentclub	CSM Politehnica Iași
Martin Rodler	currentclub	SV Mattersburg
Thorsten Röcher	currentclub	SV Mattersburg
Ayo Obileye	currentclub	Dover Athletic F.C.
Hachem Abbès	currentclub	Widzew Łódź
Patrick Bürger	currentclub	SV Mattersburg
Harald Pichler	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Aron Wint	currentclub	Solihull Moors F.C.
Ash Palmer	currentclub	Guiseley A.F.C.
Alex Rafael	currentclub	Sukhothai F.C.
André Carvalho	currentclub	Leixões S.C.
Paulo Sérgio Mota	currentclub	G.D. Chaves
Fernando Ferreira	currentclub	C.D. Tondela
João Carlos Reis Graça	currentclub	K.V. Kortrijk
Luís Manuel Costa Silva	currentclub	C.F. Os Belenenses
Álvaro Ampuero	currentclub	Universitario de Deportes
Paul Currie	currentclub	Berwick Rangers
Jordan Santos	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Alan Cavalcanti	currentclub	A.C. Milan
Paulo Graça	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Francesco Rossi	currentclub	Teramo Calcio 1913
Nas Bashir	currentclub	Beaconsfield SYCOB F.C.
Christian Sørensen	currentclub	Knattspyrnufélagið Þróttur
Ahmed Abdulla	currentclub	Whitehawk F.C.
Rudimar Venâncio	currentclub	Chonburi Blue Wave Futsal Club
Christoforos Charalambous	currentclub	Omonia Aradippou
Bruno Malias	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Buru	currentclub	FC Strogino Moscow
Emanuel Vargas	currentclub	Deportes Iberia
Jordan Brown	currentclub	Welling United F.C.
Jefferson Cardoso dos Santos	currentclub	Brasiliense Futebol Clube
Andrei Smerechinskiy	currentclub	FC Istra
Benjamin	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Luis Rogel	currentclub	Coquimbo Unido
Yves Diba Ilunga	currentclub	Al-Shoalah
Dragoș Balauru	currentclub	FC Voluntari
Adrian Voiculeț	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Shane Byrne	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Hilaire Momi	currentclub	K. Sint-Truidense V.V.
Alexandru Avramescu	currentclub	CS Național Sebiș
Bogdan Rusu	currentclub	ACS Foresta Suceava
Alexandru Grigoraș	currentclub	SSC Farul Constanța
Bernardo Espinosa	currentclub	Middlesbrough F.C.
Alexandru Vlad	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Tangeni Shipahu	currentclub	Krabi F.C.
José Campaña	currentclub	Levante UD
Luis Alberto	currentclub	S.S. Lazio
Csaba Ferkó	currentclub	FC Tatabánya
Manuel Mancini	currentclub	A.C.R. Messina
Roland Szolnoki	currentclub	Videoton FC
Vasili Chechelev	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Pavel Kryukov	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Vitali Vishnyakov	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Ilya Mironov	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Aitor Monroy Rueda	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Andrei Țepeș	currentclub	Sepsi OSK Sfântu Gheorghe
Bojan Jović	currentclub	FK Zemun
Andrei Dumitraș	currentclub	CS Universitatea Craiova
Sergiu Negruț	currentclub	CFR Cluj
Daniel Stana	currentclub	CSM Râmnicu Vâlcea
Ulvi Güveneroğlu	currentclub	Beşiktaş J.K.
Wanderson Cafu	currentclub	Campinense Clube
Dan Parkinson	currentclub	Barrow A.F.C.
Lucas Silva	currentclub	Nacional Futebol Clube
Charlie Allen	currentclub	Farnborough F.C.
José Ángel Bueno	currentclub	FC Vilafranca
José Verduzco	currentclub	Loros de la Universidad de Colima
Juan Pablo Orozco	currentclub	Club Zacatepec
Doctor Mampuru	currentclub	Mamelodi Sundowns
Ramahlwe Mphahlele	currentclub	Kaizer Chiefs
Maksim Zhitnev	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Osvaldo Lourenço Filho	currentclub	Fluminense Football Club
Sibusiso Khumalo	currentclub	SuperSport United F.C.
Soslan Takazov	currentclub	FC Tyumen
Artan Karapici	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Vitali Gudiyev	currentclub	FC Terek Grozny
Gleb Odinokikh	currentclub	Free agent
Nikola Tonev	currentclub	FK Bregalnica Štip
Yuri Petrakov	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Dmitri Tikhiy	currentclub	FC Fakel Voronezh
Mikhail Markin	currentclub	FC Zenit Penza
Franco Vázquez	currentclub	Sevilla FC
Abdel Lamanje	currentclub	FC Atyrau
Vyacheslav Grab	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Vladislav Ovsyannikov	currentclub	FC Strogino Moscow
Timofei Margasov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Vladimir Azarov	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Shota Gabrichidze	currentclub	FC Liakhvi Tskhinvali
Rafael Kadyrmayev	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Marko Petković	currentclub	Red Star Belgrade
Álex Grimaldo	currentclub	S.L. Benfica
Filip Mladenović	currentclub	1
Sergio Álvarez Conde	currentclub	Celta de Vigo
Filip Knežević	currentclub	FK Vojvodina
Milan Rodić	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Isaac Cuenca	currentclub	Granada CF
Roman Akbashev	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Luka Milivojević	currentclub	Olympiacos F.C.
Uroš Vitas	currentclub	KV Mechelen
Javi Paños	currentclub	FC Jove Español San Vicente
Mario Maslać	currentclub	FK Borac Čačak
Sarkis Baloyan	currentclub	FC Banants
Leandro Montagud	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
Nenad Višnjić	currentclub	FK Borac Čačak
Ivan Kusakin	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Bogdans Ņesterenko	currentclub	Jõhvi FC Lokomotiv
Maksim Farinov	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Anton Kurbatov	currentclub	FC Oryol
Mikhail Merkulov	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Ilya Trunin	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Aleksei Gladyshev	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Vitali Zaprudskikh	currentclub	FC Tambov
Artyom Dudolev	currentclub	FC Sokol Saratov
Georgios Sarris	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Christian Caruana	currentclub	Floriana F.C.
Alisher Tuychiev	currentclub	FK Khujand
Rodney Ramagalela	currentclub	Polokwane City F.C.
Ahmet Delić	currentclub	Soproni VSE
Aleksandar Stanisavljević	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Armando Vajushi	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Meelis Peitre	currentclub	Paide Linnameeskond
Siim Tenno	currentclub	JK Tammeka Tartu
Bienvenue Basala-Mazana	currentclub	Free Agent
Andrei Veis	currentclub	Paide Linnameeskond
Guillem Martí Misut	currentclub	Lleida Esportiu
Giuseppe Perrone	currentclub	Trapani Calcio
Gregson Hazell	currentclub	Saint Vincent Motor Systems 3
Renée Slegers	currentclub	Linköpings FC
Reginald Richardson	currentclub	Oulun Palloseura
Yasser Al-Fahmi	currentclub	Al Wehda
Eyad Hutba	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Kaci Sedkaoui	currentclub	ASO Chlef
Artyom Moskvin	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Nikola Roganovic	currentclub	South Melbourne FC
Astemir Soblirov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Vurlon Mills	currentclub	United Petrotrin
Maximilian Karner	currentclub	Derry City F.C.
Robert Tasso	currentclub	Tafea F.C.
Kastriot Sheholli	currentclub	FC Biel-Bienne
Labinot Sheholli	currentclub	FC Köniz
Richard McCallum	currentclub	Waterhouse F.C.
Montrose Phinn	currentclub	Harbour View F.C.
Keneil Moodie	currentclub	Montego Bay United F.C.
Troy Smith	currentclub	Montego Bay United F.C.
Mario Swaby	currentclub	Portmore United F.C.
Sergio Campbell	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Andre Clennon	currentclub	Vaasan Palloseura
Tamás Szalai	currentclub	Dunaújváros PASE
Efşan Geçgin	currentclub	Sakaryaspor
Gergő Kovács	currentclub	Zalaegerszegi TE
Zsolt Balázs	currentclub	Budapest Honvéd FC
Sameh Sherif	currentclub	Zalaegerszegi TE
Irakli Sirbiladze	currentclub	Kokkolan Palloveikot
Moses Odubajo	currentclub	Hull City A.F.C.
Dmitri Agaptsev	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Andrei Golubev	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Rodrigo Moledo	currentclub	Panathinaikos FC
Marcel Correia	currentclub	Eintracht Braunschweig
Jack Butland	currentclub	Stoke City F.C.
Carlyle Mitchell	currentclub	Seoul E-Land FC
Seon Power	currentclub	Thammasat F.C.
Lucas Silva	currentclub	Associação Esportiva Jataiense
Karl Sheppard	currentclub	Cork City FC
Juma Clarence	currentclub	Caledonia AIA
Jonathan Armogam	currentclub	Engen Santos
Moses Arita	currentclub	Muhoroni Youth F.C.
Asive Langwe	currentclub	AmaZulu F.C.
Enzo Fernández	currentclub	Real Madrid Castilla
Emanuel Schreiner	currentclub	SC Rheindorf Altach
Lukas Rotpuller	currentclub	FK Austria Wien
Markus Hammerer	currentclub	FC Pasching
Robert Žulj	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Mahmoud Abdel-Aati	currentclub	Zamalek SC
Omolyn Davis	currentclub	CSHVSM
Sam Johnstone	currentclub	Manchester United F.C.
Alfons Serra	currentclub	UE Cornellà
Auguston Leonard	currentclub	Bloemfontein Celtic
Alexander Fröschl	currentclub	First Vienna FC
Alexander Hauser	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Alessandro De Vitis	currentclub	Latina
Simone Malatesta	currentclub	Lupa Roma F.C.
Gian Marco Ferrari	currentclub	F.C. Crotone
Bryan Meredith	currentclub	San Jose Earthquakes
Marco Kofler	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Andreas Bammer	currentclub	USK Anif
Marco Köfler	currentclub	FC Winterthur
Lukas Hinterseer	currentclub	FC Ingolstadt 04
Mandla Masango	currentclub	Randers FC
Christopher Wernitznig	currentclub	Wolfsberger AC
Semir Sadović	currentclub	FK Jošanica
André Biyogo Poko	currentclub	Kardemir Karabükspor
Hassan Al-Raheb	currentclub	Al-Nassr
Yul Arzú	currentclub	Atlético Choloma
Liassine Cadamuro-Bentaïba	currentclub	Servette FC
Marc Schnatterer	currentclub	1
Éder Lima dos Santos	currentclub	América Futebol Clube
Agustín Silva	currentclub	Estudiantes de La Plata
Fernando Espinoza	currentclub	Unión San Felipe
Luis Gabriel Valenzuela	currentclub	Cobresal
Wusono Budi Ugik Sugiyanto	currentclub	Persiba Bantul
Slamet Nurcahyono	currentclub	Madura United
Ezequiel González	currentclub	Persiba Bantul
Bruno Casimir	currentclub	Free Agent
Nopendi	currentclub	Persepam Madura United
Busari	currentclub	Persiba Bantul
Arnaldo Villalba Benitez	currentclub	Persis Solo F.C.
Lamin Samateh	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Marius Gullerud	currentclub	Flisbyen BK
Lewis Robling	currentclub	Jersey Reds
Kamel Al-Mor	currentclub	Al-Wahda FC
Paulo Vinícius Souza dos Santos	currentclub	Videoton FC
Abdi Abdikov	currentclub	FC Bansko
Moustapha Diallo	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Haruna Jammeh	currentclub	NK Koprivnica
Thomas Bergmann	currentclub	SV Ried
Bertrand Kaï	currentclub	Hienghène Sport
Muhammed Ildiz	currentclub	Gaziantepspor
Tamás Nagy	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Thomas Kral	currentclub	SC Ritzing
Ryan Jackson	currentclub	Gillingham F.C.
Terrence Boyd	currentclub	RB Leipzig
Jovan Nikolić	currentclub	FK Partizani Tirana
Georgi Pashov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Andreas Schicker	currentclub	SC Wiener Neustadt
Mario Pollhammer	currentclub	SC Ritzing
Pavel Kučera	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Jörg Siebenhandl	currentclub	Würzburger Kickers
Matthias Maak	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Serkan Çiftçi	currentclub	Free agent
Willi Evseev	currentclub	1
Cheung Chun Hei	currentclub	Sun Pegasus FC
Danijel Prskalo	currentclub	SC Weiz
Lorenzo Melgarejo	currentclub	FC Spartak Moscow
Leon van Dijk	currentclub	Heracles Almelo
Carlos Expósito	currentclub	CD Toledo
Dimitar Grabchev	currentclub	POFC Rakovski
Fraser Mullen	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Jerónimo Amione	currentclub	Puebla F.C.
Bruno Cortês	currentclub	Albirex Niigata
Jorge Eduardo Álvarez	currentclub	Curicó Unido
Linda Sällström	currentclub	Vittsjö GIK
Eduardo Farías	currentclub	Unión La Calera
Boris Aravena	currentclub	Deportes Concepción
Carlos Soza	currentclub	Deportes Copiapó
Javier Hernández García	currentclub	UCAM Murcia CF
Jean-Sylvain Babin	currentclub	Sporting de Gijón
Emin Aladağ	currentclub	Bucaspor
Mansoor Al-Najai	currentclub	Al-Batin
Failee Ghazli	currentclub	Penang FA
Raúl Moreno	currentclub	UD San Sebastián de los Reyes
Maija Saari	currentclub	Stabæk Fotball Kvinner
Jacob Walcott	currentclub	Banbury United F.C.
David Miguélez	currentclub	CD Guadalajara
Robert Hall	currentclub	Oxford United F.C.
Dion Malone	currentclub	ADO Den Haag
Jonathan Robertson	currentclub	Ter Leede
Alandson da Silva	currentclub	K.R.C. Gent-Zeehaven
Rheda Djellal	currentclub	K.R.C. Mechelen
Nouha Dicko	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Flávio Viana da Silva	currentclub	C.D. Universidad de El Salvador
Diego Pizarro	currentclub	Juan Aurich
Juan Pedro Pina	currentclub	La Hoya Lorca CF
Xavi Molina	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Jorge Rojas Justicia	currentclub	UE Olot
Tsang Kin Fong	currentclub	R&F F.C.
Patricio Almendra	currentclub	Deportes Concepción
Sandro Lombardi	currentclub	FC Wil 1900
César Remón	currentclub	UCAM Murcia CF
Jorge Devesa	currentclub	CD Alcoyano
Andy Geggan	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Juan Carlos Enríquez	currentclub	C.D. FAS
Ángel Sepúlveda	currentclub	Querétaro F.C.
Miguel Sansores	currentclub	Monarcas Morelia
Eduardo Herrera	currentclub	Barcelona
Lidija Kuliš	currentclub	Turbine Potsdam
Sandra Paños	currentclub	FC Barcelona
Matías Garavano	currentclub	Los Andes de Lomas de Zamora
Zdeněk Křížek	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Roman Valeš	currentclub	FK Jablonec
Ante Puljić	currentclub	FC Tom Tomsk
Manuel Gato	currentclub	Hércules CF
Francisco Dorronsoro	currentclub	Albacete Balompié
Antonio Cañadas	currentclub	CD Eldense
Fran Miranda	currentclub	CD Alcoyano
Diego David Jiménez	currentclub	CD Olímpic de Xàtiva
Brian Montenegro	currentclub	CA Lanús
Jorge Morcillo	currentclub	UD Almería
Raynick Damasco	currentclub	AGOVV Apeldoorn
Gillian Justiana	currentclub	Helmond Sport
Daniel Fernández Navarro	currentclub	CD Alcoyano
Kadeem Atkins	currentclub	Barbados Defence Force Sports Program
Dwayne Mars	currentclub	Notre Dame SC
Louis Moss	currentclub	Colwyn Bay F.C.
Guillermo Roldán	currentclub	Europa FC
Ngouloure Mahamat	currentclub	Municipal Mejillones
Fernando Martín Carreras	currentclub	Paterna CF
Pedro Carmona	currentclub	Oeste Futebol Clube
Emueje Ogbiagbevha	currentclub	FC Minsk
Ajara Nchout	currentclub	Sundsvalls DFF
Sara Penzo	currentclub	UPC Tavagnacco
Adriana Martín	currentclub	Levante UD
Jung Woo-young	currentclub	Chongqing Lifan
José Luis Tancredi	currentclub	Deportes Magallanes
Dávid Gyenes	currentclub	Ferencvárosi TC
Péter Máté	currentclub	Zalaegerszegi TE
Gábor Kovács	currentclub	Zalaegerszegi TE
Tamás Turcsik	currentclub	Zalaegerszegi TE
Francisco Ubiera	currentclub	Florida Institute of Technology
Fernando Casanova	currentclub	Bauger FC
César Ledesma	currentclub	FC Köniz
Gary Ambroise	currentclub	R. White Star Bruxelles
Kervens Belfort	currentclub	Kerala Blasters FC
Jeff Louis	currentclub	SM Caen
Ahmad Esmaeilpour	currentclub	Giti Pasand Isfahan FSC
Plamen Kozhuharov	currentclub	FC Yantra Gabrovo
Marina Keller	currentclub	CE Sant Gabriel
Ardit Peposhi	currentclub	Korabi Peshkopi
Jorge Rodríguez	currentclub	Hartford Hawks
Zé Eduardo	currentclub	Esporte Clube Vitória
Ainhoa Tirapu	currentclub	Athletic Club
Anatoliy Burlin	currentclub	NK Veres Rivne
Milan Zachariáš	currentclub	FK Ústí nad Labem
Santosh Sahukhala	currentclub	Three Star Club
Chencho Nio	currentclub	Luangmual F.C.
Kamal Djunaedi	currentclub	Persijap Jepara
Eli Elbaz	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Lior Reuven	currentclub	Maccabi Sha'arayim
Francesco Ripa	currentclub	S.S.D. Santegidiese
Francesco Ripa	currentclub	S.S. Juve Stabia
Denise O'Sullivan	currentclub	Houston Dash
Djamel Bouaïcha	currentclub	RC Arbaâ
Pavlos Mitropoulos	currentclub	Akropolis IF
David Radosta	currentclub	FC Graffin Vlašim
Martin Macháček	currentclub	FK Loko Vltavín
Pavel Vrána	currentclub	MFK Karviná
Jakub Jakubov	currentclub	Budissa Bautzen
Stefanos Kapino	currentclub	Olympiacos F.C.
Ramy Rabia	currentclub	Al Ahly SC
Matěj Marič	currentclub	TJ Kunice
Balázs Farkas	currentclub	Diósgyőri VTK
Priscila Borja	currentclub	Atlético Madrid
Marco Ezio Fossati	currentclub	Hellas Verona
Simone Dell'Agnello	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Andrea Damiani	currentclub	AS Valence
Antonin Trilles	currentclub	NK Domzale
Abdenour Mahfoudhi	currentclub	MC El Eulma
Pernal Williams	currentclub	Aiglon du Lamentin
Simone Benedetti	currentclub	Virtus Entella
Vernus Abbott	currentclub	New Vibes
Minna Meriluoto	currentclub	HJK Helsinki
Ayinde Augustus	currentclub	Orlando City U-23
Billy Forbes	currentclub	Rayo OKC
MacDonald Taylor, Jr.	currentclub	Seton Hill University
Derrick Smith	currentclub	Pittsburgh Panthers
K. Reuben	currentclub	PDRM FA
Bertrand Traoré	currentclub	AFC Ajax
Zeki Fryers	currentclub	Crystal Palace F.C.
Shawn Bishop	currentclub	Alpha United FC
Siboniso Gumede	currentclub	Bidvest Wits
Oğuzhan Özyakup	currentclub	Beşiktaş J.K.
James Spray	currentclub	Lye Town F.C.
Larnell Cole	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Chuks Aneke	currentclub	Milton Keynes Dons
Nejc Skubic	currentclub	Konyaspor
Massimo Luongo	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Julien Fernandes	currentclub	CD Eldense
Salva Chamorro	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Adrián Bone	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Marc Fernández	currentclub	UE Llagostera
Flavio Caicedo	currentclub	Delfín Sporting Club
Wilder Zabala	currentclub	Universitario de Sucre
Lucas Castro	currentclub	A.C. Chievo Verona
Choi Jong-hoan	currentclub	Sangju Sangmu FC
Darwin Ríos	currentclub	Guabirá
Alejandro Chumacero	currentclub	The Strongest
Filip Stojković	currentclub	1860
Juan Govea	currentclub	Monarcas Morelia
Abdulrahim Jaizawi	currentclub	Al-Raed FC
Joel Silva	currentclub	Deportes Tolima
Sergio Vergara	currentclub	Club Sportivo Luqueño
Jorge Mendoza	currentclub	Club Guaraní
Gorka Kijera	currentclub	CD Mirandés
Paul George	currentclub	Ballarat Red Devils
Hussein Fahmi	currentclub	El-Entag El-Harby
Georgio Kyriacou	currentclub	Seattle Sounders FC U-23
Moataz Al-Musa	currentclub	Al-Wahda FC
Mansoor Al-Harbi	currentclub	Al-Ahli
Ricardo Da Silva	currentclub	West Adelaide SC
Saša Krajnović	currentclub	FK Sinđelić Beograd
Mehdi Abeid	currentclub	Dijon FCO
Mark Haskins	currentclub	SuperSport United
Sibusiso Vilakazi	currentclub	Mamelodi Sundowns
Ben Reeves	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Tomás Bartomeus	currentclub	Club Guaraní
Óscar Ayala	currentclub	LDU Loja
Luis Cabral	currentclub	Club Sol de América
Silvio Torales	currentclub	Cerro Porteño
Giancarlo da Silva Moro	currentclub	Paraná Clube
Julián Benítez	currentclub	Club Olimpia
Gustavo Cristaldo	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Jaime Astrain	currentclub	Real Jaén
Javier Patiño	currentclub	Henan Jianye F.C.
Ionuț Năstăsie	currentclub	SCM Pitești
Ivan Lendrić	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Derick Ogbu	currentclub	Debreceni VSC
José Manuel Fernández Reyes	currentclub	Real Oviedo
Bjorn Ruytinx	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Seykhan Aliyev	currentclub	FC Stal Dniprodzerzhynsk
Edwin Retamoso	currentclub	Real Garcilaso
Rohel Briceño	currentclub	Aragua FC
Mykola Nakonechnyi	currentclub	FC Gagra
Christian Cueva	currentclub	São Paulo FC
Gianfranco Espinoza	currentclub	León de Huánuco
Ágnel Flores	currentclub	Deportivo Táchira
Jaime Bustamante	currentclub	Aragua FC
Giovanny Romero	currentclub	Zulia FC
Édgar Jiménez	currentclub	Carabobo FC
Snežana Maleševič	currentclub	Millwall Lionesses L.F.C.
Matthías Villanueva	currentclub	Colo-Colo
Zhi-Gin Lam	currentclub	Kitchee SC
Franco Ragusa	currentclub	CD Everton
Erald Turdiu	currentclub	FK Dinamo Tirana
Flávio Alex Valêncio	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Danilo Moreno Asprilla	currentclub	Al Ain FC
Karim Rekik	currentclub	Olympique de Marseille
Abdelaziz Barrada	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Richard Mercado	currentclub	CA Pantoja
Marko Radas	currentclub	Skënderbeu Korçë
Jeffrey Christiaens	currentclub	Ceres F.C.
Leszek Nowosielski	currentclub	Turriff United F.C.
Massimo Gazzoli	currentclub	A.C. Prato
Pavel Ricka	currentclub	FK Viktoria Žižkov
Adrián Čermák	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Ignacio Fideleff	currentclub	Club Nacional
Artyom Popov	currentclub	FC Tom Tomsk
Irina Saratovtseva	currentclub	Energiya Voronezh
Jani Kaçi	currentclub	Skënderbeu Korçë
Jani Kaçi	currentclub	Goalkeeping coach
Elena Terekhova	currentclub	WFC Rossiyanka
Elisabetta Tona	currentclub	Torres Calcio Femminile
Lamin Diallo	currentclub	NK Šenčur
Anaitz Arbilla	currentclub	SD Eibar
Martin Opic	currentclub	FC Hlučín
Milutin Trnavac	currentclub	FK Radnički Kovači
Matteo Trini	currentclub	Carpi F.C. 1909
Povilas Leimonas	currentclub	GKS Katowice
Renato Hipólito Castro Reis	currentclub	Desportivo Aves
Gloria Chinasa	currentclub	Gintra Universitetas
Daniel Sebastián Martínez	currentclub	Plaza Colonia
Nora Hamou Maamar	currentclub	Football Féminin Nîmes Metropole Gard
Gega Diasamidze	currentclub	FC Locomotive Tbilisi
Stephen O'Donnell	currentclub	Luton Town F.C.
Franco Armani	currentclub	Atlético Nacional
Germán Centurión	currentclub	Cúcuta Deportivo
Nicola Ciotola	currentclub	Casertana F.C.
André Sousa	currentclub	C.F. Os Belenenses
Smilen Zlatanov	currentclub	FC Septemvri Simitli
Koen Weuts	currentclub	Lierse S.K.
Martin Jurkemik	currentclub	ŠK SFM Senec
Paul Ward	currentclub	Staveley Miners Welfare F.C.
Rajani Kanta Barman	currentclub	Abahani Limited
Gastón Otreras	currentclub	Club Atlético Fénix
Brendan Kiernan	currentclub	Bromley F.C.
Enrico Adolph	currentclub	Mpumalanga Black Aces
Juan Imhoff	currentclub	Racing Métro 92
Aiden O'Brien	currentclub	Millwall F.C.
Jack Sealy	currentclub	Changchun Yatai F.C.
William Yabeun	currentclub	Ethiopian Coffee F.C.
Aidan Jenniker	currentclub	Ajax Cape Town
Gyula Forró	currentclub	Puskás Akadémia FC
Kevin Holt	currentclub	Dundee F.C.
Lucija Mori	currentclub	Soccer Women Carinthians
Ryan Scully	currentclub	Partick Thistle F.C.
Aris Djepaxhia	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Ross Laidlaw	currentclub	Hibernian F.C.
Shaun Fraser	currentclub	Irvine Meadow XI F.C.
Lúcio Antunes	currentclub	Progresso Associação do Sambizanga
Iryna Zvarych	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Georgiana Birțoiu	currentclub	WFC Rossiyanka
Clément Tainmont	currentclub	R. Charleroi S.C.
Michal Krmenčík	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Reda Benhadj Djillali	currentclub	CS Constantine
Akaki Gogia	currentclub	Dynamo Dresden
Yehor Ivanov	currentclub	FC Poltava
Joel Johnson Alajarín	currentclub	Charlotte Independence
Dani Nieto	currentclub	Skoda Xanthi F.C.
Nikola Čelebić	currentclub	FK Bokelj
Marko Simić	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Mohamed El Amine Tiouli	currentclub	ES Sétif
Luis Eduardo Delgado	currentclub	Córdoba CF
Lorenzo Crisetig	currentclub	Crotone
Mattia De Sciglio	currentclub	A.C. Milan
Mark Redshaw	currentclub	Club Celaya
Edison Flores	currentclub	AaB Fodbold
Kulegani Madondo	currentclub	AmaZulu F.C.
Arash Kamalvand	currentclub	Saipa Alborz
Fawaz Awana	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Roland Müller	currentclub	Étoile Carouge
Paul Digby	currentclub	Ipswich Town F.C.
Javier Umbides	currentclub	Atromitos F.C.
Cristian Battocchio	currentclub	Stade Brestois 29
Bruno Manuel Araújo Braga	currentclub	G.D. Chaves
Osmán Huerta	currentclub	Curicó Unido
Giovanni Narváez	currentclub	Deportes Puerto Montt
Ró-Ró	currentclub	Al Sadd SC
David Fernández Cortázar	currentclub	Real Oviedo
Franklin Herrera	currentclub	Oruro Royal
Mickaël Gaffoor	currentclub	Albacete Balompié
Mohammad Muneer	currentclub	Free Agent
Suleiman Al-Salman	currentclub	Al-Ramtha SC
Jiří Mlika	currentclub	FK Baník Sokolov
Mohammad Al-Dmeiri	currentclub	Al-Wehdat
Joe Ralls	currentclub	Cardiff City F.C.
Saeed Murjan	currentclub	Al-Ramtha SC
Anas Hijah	currentclub	Riffa S.C.
Hamza Al-Dardour	currentclub	Al-Kuwait SC
Moataz Yaseen	currentclub	Al-Faisaly SC
Lo'ay Omran	currentclub	Al-Hussein
Qusai Abu Alieh	currentclub	Al-Faisaly
Mohammad Al-Basha	currentclub	Al-Wehdat SC
Mohammad Mustafa	currentclub	Al-Wehdat SC
Hamad Al-Asmar	currentclub	Al-Wehdat SC
Martino Borghese	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Mateus Alves Maciel	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Alaa' Matalqa	currentclub	Shabab Al-Ordon
Marco Costantino	currentclub	Modena F.C.
Javi Soria	currentclub	CD Guadalajara
Aníbal Zurdo	currentclub	FC Pune City
Tobias Schilk	currentclub	Hallescher FC
Korbinian Vollmann	currentclub	SV Sandhausen
Sebastian Maier	currentclub	Hannover 96
Jonathan Ñíguez	currentclub	CD Alcoyano
Mohannad Al-Maharmeh	currentclub	Shabab Al-Ordon
José Oya	currentclub	Atlético Mancha Real
Hazem Jawdat	currentclub	Sohar SC
Yevgeni Tyukalov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Lucy Staniforth	currentclub	Sunderland A.F.C. Ladies
Ibrahim Al-Zawahreh	currentclub	Free Agent
Adnan Adous	currentclub	Al-Wehdat SC
Mohammad Abdel-Haleem	currentclub	Manshia Bani Hassan
Abdullah Abu Zema	currentclub	Jordan national football team
Anas Al-Zboun	currentclub	Al-Sheikh Hussein FC
Mustafa Shehdeh	currentclub	Al-Sahab SC
Ivan Rodin	currentclub	FC Kaluga
Michael Babatunde	currentclub	Qatar SC
William Soares da Silva	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Miguel Segura	currentclub	A.D. Belén
Antonio García Márquez	currentclub	Vélez CF
Álvaro Vega	currentclub	Linares Deportivo
Awad Ragheb	currentclub	Al-Yarmouk FC
Rateb Al-Awadat	currentclub	Al-Faisaly
Waseem Al-Bzour	currentclub	Shabab Al-Ordon
Mohammad Khair	currentclub	Al-Ramtha SC
Gonzalo Castellani	currentclub	Boca Juniors
Lucas Porcar	currentclub	CE L'Hospitalet
Kim Won-sik	currentclub	FC Seoul
Emanuel Crețulescu	currentclub	Unirea Tărlungeni
Ander Gago	currentclub	Sestao River Club
Petre Goge	currentclub	FC Brașov
Loránd Szilágyi	currentclub	Budapest Honvéd FC
Olivér Kovács	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Iván Moreno Dellano	currentclub	La Roda CF
Polen Uslupehlivan	currentclub	Fenerbahçe Women's Volleyball
Tom Brown	currentclub	Edinburgh Rugby
Martin Bača	currentclub	FC Tescoma Zlín
Dougie Fife	currentclub	Edinburgh Rugby
Herman Stengel	currentclub	Vålerenga Fotball
Billel Omrani	currentclub	CFR Cluj
Dimitri Foulquier	currentclub	Granada CF
Kwame Boateng	currentclub	Great Olympics
Essam Abu Touk	currentclub	Ain Karem
Aleksandar Jovanović	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Stevan Marković	currentclub	FK Mornar
Luís Machado	currentclub	C.D. Feirense
Feliz Edgar Neto Vaz	currentclub	F.C. Famalicão
Tiziano Maggiolini	currentclub	U.S. Latina Calcio
Jorge Martín de San Pablo	currentclub	CD Guadalajara
Gerard Badía	currentclub	Piast Gliwice
Roberto Mosquera	currentclub	Alianza Lima
Juan Carlos Martín Corral	currentclub	Elche CF
Munir Amran	currentclub	Selangor PKNS FC
Hendry Córdova	currentclub	Club Deportivo Olimpia
Jakub Hronec	currentclub	FC Petržalka akadémia
Baptiste Reynet	currentclub	Dijon FCO
Michael Jackson	currentclub	Bishops Cleeve F.C.
Ibrahim Sacko	currentclub	US Boulogne
Marco da Silva	currentclub	Valenciennes FC
Ruth García	currentclub	FC Barcelona
Sara Mérida	currentclub	RCD Espanyol
María López Hidalgo	currentclub	Atlético Madrid
George Lambadaridis	currentclub	Green Gully SC
Francois Xavier Koufana Eyengue	currentclub	Union Douala
María Ruiz	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Vera Djatel	currentclub	Sporting de Huelva
James Mulley	currentclub	Maidenhead United F.C.
Ciprian Dinu	currentclub	ACS Sporting Turnu Măgurele
Will Hendry	currentclub	Maidenhead United F.C.
Abdul Baten Mojumdar Komol	currentclub	Abahani Limited
Baghdad Bounedjah	currentclub	Al Sadd SC
Huang Xiangdong	currentclub	Hunan Billows
Aleksandr Perepechko	currentclub	FC Slutsk
Sarawut Masuk	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Olga Aniskovtseva	currentclub	CSHVSM
Óscar Vega Salinas	currentclub	CD Tudelano
Natalia Pablos	currentclub	Arsenal L.F.C.
Madelaynne Montaño	currentclub	KPS Chemik Police
Roman Nesterenko	currentclub	FC Kyzylzhar
Akram Djahnit	currentclub	ES Sétif
Pei Shuai	currentclub	Changchun Yatai
Kim Jong-pil	currentclub	Chungju Hummel FC
Kwon Oh-son	currentclub	Brunei national under-23 football team
Hernâni Jorge Santos Fortes	currentclub	Vitória Guimarães
Rasim Ramaldanov	currentclub	FC Kolkheti-1913 Poti
Ilkin Qirtimov	currentclub	Inter Baku PIK
Ekhi Senar	currentclub	Real Unión
Juan Francisco Guerra	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Jane Ross	currentclub	Manchester City W.F.C.
Luke Garbutt	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Simone Basso	currentclub	Modena F.C.
Galil Ben Shanan	currentclub	Maccabi Yavne F.C.
Jordan McGrotty	currentclub	Maryhill F.C.
Sergey Yaromko	currentclub	FC Gorodeya
Tomasz Ptak	currentclub	Zagłębie Lubin
Andrey Popovich	currentclub	Free agent
Kondo Arimiyaou	currentclub	AS Douanes
Olga Petrova	currentclub	Ryazan VDV
Paulo Dybala	currentclub	Juventus F.C.
Sompong Yod-Ard	currentclub	Police United F.C.
Ekaterina Sochneva	currentclub	WFC Rossiyanka
Erika Vázquez	currentclub	Athletic Club
Iva Mocová	currentclub	AC Sparta Praha
Curtis Good	currentclub	Newcastle United F.C.
Muarem Muarem	currentclub	FK Qarabağ
Mpho Makola	currentclub	Orlando Pirates
Patrick Wleh	currentclub	Selangor FA
Fathi Jabir	currentclub	Al-Tilal SC
Sharaf Mahfood	currentclub	Al-Tilal SC
Dimba	currentclub	Clube Atlético Penapolense
Elena Danilova	currentclub	Forward
Thaís Ribeiro Picarte	currentclub	Sporting de Huelva
Fabian Eberle	currentclub	FC Balzers
Sara Monforte	currentclub	CD Transportes Alcaine
Abdul Kader Kardaghli	currentclub	Retired
Loes Geurts	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Wes Fogden	currentclub	Havant & Waterlooville F.C.
Saladin Said	currentclub	Saint George FC
Milan Nitrianský	currentclub	U.S. Avellino 1912
Ioannis Chadjivasilis	currentclub	Ethnikos Achna
Alla Lyshafay	currentclub	FK Zorky Krasnogorsk
Donata Leśnik	currentclub	RTP Unia Racibórz
Elena Pavel	currentclub	Sporting de Huelva
Khaled Afarah	currentclub	Al-Tilal SC
Alison Lopes Ferreira	currentclub	Santos FC
Miriam Diéguez	currentclub	FC Barcelona
Mark Ridgers	currentclub	Orlando City B
Mauricio Afonso	currentclub	Dempo S.C.
Raquel Pinel	currentclub	UD Aldaia CF
Lyudmyla Pekur	currentclub	Ryazan VDV
Alba Pomares	currentclub	RCD Espanyol
Patrycja Pożerska	currentclub	MSV Duisburg
Eduardo Lima	currentclub	Portuguesa FC
Franco Signorelli	currentclub	Spezia Calcio 1906
Li Ngai Hoi	currentclub	Kitchee SC
Juan Raudales	currentclub	Atlético Choloma
Marwan Mohsen	currentclub	Al Ahly SC
Li Shu Yeung	currentclub	Citizen AA
Shahinlal Meloly	currentclub	Bharat FC
Ruymán Hernández	currentclub	CD Mirandés
Vicente Gómez Umpiérrez	currentclub	UD Las Palmas
Abdulsalam Al Ghurbani	currentclub	Al-Sha'ab Ibb
Khalid Jamil	currentclub	Mumbai F.C.
Thomas Sweswe	currentclub	Bidvest Wits
Melania Gabbiadini	currentclub	A.S.D. AGSM Verona F.C.
Mauro Quiroga	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Concepción del Uruguay
Alessia Tuttino	currentclub	UPC Tavagnacco
Masoud Zeraei	currentclub	Al-Arabi SC
Abdo Al-Edresi	currentclub	Al-Oruba
Asghar Hajiloo	currentclub	Esteghlal F.C.
Mariela Coronel	currentclub	Madrid CFF
Jade Moore	currentclub	Notts County L.F.C.
Othoniel Arce	currentclub	C.F. Monterrey
Valentina Savchenkova	currentclub	VDV Ryazan
Silvia Meseguer	currentclub	Atlético Madrid
Marta Corredera	currentclub	Arsenal L.F.C.
Sonia Prim	currentclub	Levante UD
Matteo Berretti	currentclub	U.S. Poggibonsi
Yohei Iwasaki	currentclub	Green Gully SC
Ousmane Dramé	currentclub	Sporting Clube de Portugal B
Alexander Gabrielsen	currentclub	Sandefjord Fotball
Óscar Cerén	currentclub	Alianza F.C.
Aythami Álvarez	currentclub	Barakaldo CF
Olga Svinukhova	currentclub	Energiya Voronezh
Elisabeth Ibarra	currentclub	Athletic Club
Juan Pedro Ramírez López	currentclub	Girona FC
Elvira Todua	currentclub	WFC Rossiyanka
Anna Kozhnikova	currentclub	WFC Rossiyanka
Dani Castellano	currentclub	UD Las Palmas
Mario Marín Soto	currentclub	Recreativo de Huelva
Luciano González Groba	currentclub	Xuventú Sanxenxo
Galder Cerrajería	currentclub	Barakaldo CF
Juan Aguilera Núñez	currentclub	SD Huesca
Tatyana Skotnikova	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Nadezhda Myskiv	currentclub	FK Zorky Krasnogorsk
Dyanne Bito	currentclub	Telstar
Vicky Losada	currentclub	Arsenal L.F.C.
Daphne Koster	currentclub	AFC Ajax
Marina Saenko	currentclub	Energiya Voronezh
Adriana Parente	currentclub	Capital Clube de Futebol
Erika Prado	currentclub	Retired
Sergey Rusetsky	currentclub	FC Zvezda-BGU Minsk
Elena Gorbacheva	currentclub	Ryazan VDV
Alexia Putellas	currentclub	FC Barcelona
Amin Al-Sanini	currentclub	Al-Ahli Club San'a'
Penelope Riboldi	currentclub	Napoli CF
Ana Romero	currentclub	AFC Ajax
Tetyana Chorna	currentclub	WFC Rossiyanka
Nompumelelo Nyandeni	currentclub	JVW FC
Anna Cholovyaga	currentclub	WFC Rossiyanka
Luis Madrigal	currentclub	Querétaro F.C.
César de la Peña	currentclub	CF Monterrey
Daniel Severino	currentclub	Mounties Wanderers FC
Aritz Borda	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Daniel Scheinig	currentclub	1
Abdulelah Sharyan	currentclub	Al-Oruba
Sami Juaim	currentclub	Al Sha'ab San'a'
Akram Al-Selwi	currentclub	Al-Hilal Al-Sahili
Khaled Baleid	currentclub	Salgaocar F.C.
Pakir Ali	currentclub	Team BJMC
Heiko Vogel	currentclub	FC Bayern Munich II
Marina Kiskonen	currentclub	Chernatovo Moscow
Bader Al-Khamees	currentclub	Al-Nahda Club
Elena Fomina	currentclub	ShVSM Izmailovo
Natalia Russkikh	currentclub	Rossiyanka
Elena Morozova	currentclub	WFC Rossiyanka
Elena Schegaleva	currentclub	WFC Rossiyanka
Natalia Shlyapina	currentclub	WFC Rossiyanka
Fumi Goto	currentclub	Rayo Vallecano
Andrey Shcharbakow	currentclub	FC Vitebsk
Jennifer Hermoso	currentclub	FC Barcelona
María Paz Vilas	currentclub	Valencia CF
Simon Pirker	currentclub	FC RW Rankweil
Nicola Ravaglia	currentclub	U.S. Cremonese
Alexandra López	currentclub	Atlético Madrid
César Meza Colli	currentclub	Zira FK
Irene Paredes	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Luca Ricci	currentclub	A.S. Varese 1910
Irune Murua	currentclub	Athletic Bilbao
Iraia Iturregi	currentclub	Athletic Club
Václav Ježdík	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Javad Asghari Moghaddam	currentclub	Dabiri Tabriz FSC
Nicky Hayen	currentclub	K.V.K. Tienen-Hageland
Martin Jindráček	currentclub	FK Teplice
Naiara Beristain	currentclub	Real Sociedad
Iordanis Pechlivanidis	currentclub	Anagennisi Epanomi F.C.
Erick Ozuna López	currentclub	Club Barcelona Atlético
Norbert Gyömbér	currentclub	Delfino Pescara 1936
Sylvia Smit	currentclub	PEC Zwolle
Bruno Telushi	currentclub	Flamurtari Vlorë
Bernard	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Halim Begaj	currentclub	Korabi Peshkopi
Anastasia Slonova	currentclub	Rossiyanka
Rudi Widodo	currentclub	Bhayangkara Surabaya United
Egon Vůch	currentclub	FC Slovan Liberec
Jakub Podaný	currentclub	FK Dukla Prague
David Pavelka	currentclub	Kasımpaşa Spor Kulübü
Mário Mateus	currentclub	CF Benfica
Jiří Perůtka	currentclub	1. FC Slovácko
Milan Heča	currentclub	1
Petr Reinberk	currentclub	1. FC Slovácko
Lukáš Fujerik	currentclub	1. FC Slovácko
Peter Klančar	currentclub	UMF Selfoss
Igor Lichnovsky	currentclub	Valladolid
Rodrigo Mora	currentclub	Club Atlético River Plate
Yevhen Budnik	currentclub	FC Dinamo Minsk
Tomáš Sedláček	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Abdullah Al-Disi	currentclub	Al-Sheikh Hussein FC
Issa Al-Sabah	currentclub	Al-Ta'ee
Musa Hammad	currentclub	Al-Sheikh Hussein
Michal Habánek	currentclub	Syrianska IF Kerburan
Hamid Reza Abrarinia	currentclub	Labaniyat Arjan Shiraz FSC
Yaseen Al-Bakhit	currentclub	Free Agent
Daniele Sciarra	currentclub	S.S. Chieti Calcio
Marco Perrotta	currentclub	Paganese Calcio 1926
Angelo Corsi	currentclub	U.S. Pergocrema 1932
Loris Bacchetti	currentclub	Monopoli
Andy Ryan	currentclub	Airdrieonians F.C.
Nguyễn Ngọc Duy	currentclub	Sài Gòn F.C.
Momi Zafran	currentclub	Hapoel Acre F.C.
Jan Velkoborský	currentclub	1
Antonio Marku	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Trần Đình Đồng	currentclub	Sông Lam Nghệ An
Matías Sosa	currentclub	Club Cipolletti
Facundo Píriz	currentclub	FC Terek Grozny
Maximiliano Calzada	currentclub	Arsenal de Sarandí
Gabriel Marques	currentclub	Barcelona Sporting Club
Artiom Gaiduchevici	currentclub	FC Veris
Emanuele Suagher	currentclub	Atalanta B.C.
Salvatore Molina	currentclub	Avellino
Daniel Leadbitter	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Owusu-Ansah Kontor	currentclub	AE Larissa FC
Daniel Chima Chukwu	currentclub	Shanghai Shenxin
Wes Foderingham	currentclub	Rangers F.C.
Yasser Basuhai	currentclub	Al-Hilal Al-Sahili
Muaadh Abdulkhalek	currentclub	Al-Ahli Club San'a'
László Pekár	currentclub	Puskás Akadémia FC
Pedro	currentclub	Chelsea F.C.
Hassan Hissein	currentclub	El-Kanemi Warriors
José Carlos Granero	currentclub	Atlético Levante UD
Ryan Millar	currentclub	Stenhousemuir F.C.
Danielle Carter	currentclub	Arsenal L.F.C.
Vanessa Bernauer	currentclub	VfL Wolfsburg
Vanesa Gimbert	currentclub	Athletic Bilbao
Georgina Carreras	currentclub	Valencia CF
Thomas Meunier	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Filip Helander	currentclub	Bologna F.C. 1909
Sarah M'Barek	currentclub	Guingamp
Vito Di Bari	currentclub	U.S. Pistoiese 1921
Emmerik De Vriese	currentclub	Sint-Eloois-Winkel Sport
Oliver Norburn	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Zubayr Amiri	currentclub	SC Hessen Dreieich
Bruno Loureiro Barros	currentclub	Joinville Esporte Clube
Roddy Paterson	currentclub	Troon F.C.
Ruben Ligeon	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Antonio Meza Cuadra	currentclub	Sport Huancayo
Saikat Saha Roy	currentclub	Bhawanipore F.C.
Ruslan Pashtov	currentclub	FC Sokol Saratov
Azamuddin Akil	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
José Élber Pimentel da Silva	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Craig Lee Smith	currentclub	Portsmouth F.C.
Giacomo Zappacosta	currentclub	U.S. Catanzaro 1929
Davide Zappacosta	currentclub	Torino F.C.
Matthias Küfner	currentclub	Free agent
Mame Baba Thiam	currentclub	PAOK
Abdelmoumen Kherbache	currentclub	Olympique de Médéa
Adlène Boutnaf	currentclub	Olympique de Médéa
Ross Robertson	currentclub	Troon F.C.
Ricardo van Rhijn	currentclub	Club Brugge KV
Nahuel Fioretto	currentclub	Deportivo Riestra
Aldo Visconti	currentclub	Club Atlético Chaco For Ever
Hamza Dahmane	currentclub	CS Constantine
Will Hatfield	currentclub	Guiseley A.F.C.
Víctor Andrés	currentclub	Atlético Astorga FC
Chathura Gunaratne	currentclub	Don Bosco SC
Ignacio Zabal	currentclub	Arandina CF
Davies Nkausu	currentclub	Free State Stars F.C.
Pere Martínez	currentclub	UE Cornellà
Rodrigo Caio	currentclub	São Paulo FC
Akim Orinel	currentclub	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Laura Spiranovic	currentclub	Melbourne Victory FC W-League
Airton Souza	currentclub	Al-Shamal Sports Club
David Gateri	currentclub	Salt River Blackpool ASD
Héctor Ladero	currentclub	St. Andrews University
Ayanda Patosi	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Virgile Lacombe	currentclub	Racing Métro 92
Elena Sadiku	currentclub	Eskilstuna United DFF
Annika Kukkonen	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Ross Gray	currentclub	Linlithgow Rose F.C.
Grant Pointer	currentclub	Jersey Reds
Rhys Tyler	currentclub	Rot-Weiß Oberhausen
Filippo Fracaro	currentclub	Bassano Virtus 55 S.T.
Milan Bubalo	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Muhannad Naim	currentclub	Al Sadd
Miguel Bedoya	currentclub	Apollon Limassol
Albi Dosti	currentclub	HNK Šibenik
Armando Pasha	currentclub	Apolonia Fier
Edenílson Andrade dos Santos	currentclub	Genoa C.F.C.
John Henry	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Matías Manzano	currentclub	Deportivo La Guaira
Kyrylo Kovalets	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Davide Tonani	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Mason Bennett	currentclub	Derby County F.C.
Christoph Hemlein	currentclub	Arminia Bielefeld
Mounir Benmeddour	currentclub	Olympique de Médéa
Leonardo Acosta	currentclub	Patronato de Paraná
Rubén Primo Iznardo	currentclub	U.S.D. Noto Calcio
Ahmed Abdel-Sattar	currentclub	Al-Jazeera
Dico Koppers	currentclub	Willem II
Robin Lod	currentclub	Panathinaikos F.C.
Chan Pak Hang	currentclub	Sun Pegasus FC
Alhassane Keita	currentclub	SKN St. Pölten
Matthew McGinley	currentclub	BSC Glasgow F.C.
G. Jeevananthan	currentclub	Selangor PKNS FC
Dmitri Kayumov	currentclub	FC Tambov
Dorine Chuigoué	currentclub	Real Dona
María Alharilla Casado	currentclub	Levante UD
Dolores Gallardo	currentclub	Atlético Madrid
Olivia Oprea	currentclub	Levante UD
Luke Dobie	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Katrine Veje	currentclub	Brøndby IF
Ivan Petryak	currentclub	FC Zorya Luhansk
Alba Merino	currentclub	Levante UD
Jason Banton	currentclub	Crawley Town F.C.
Marianela Szymanowski	currentclub	Valencia CF
Paloma Lázaro	currentclub	UD Granadilla Tenerife Sur
Paulo Gazzaniga	currentclub	Rayo Vallecano
Roman Marych	currentclub	FC Lviv
Bryan Panjaitan	currentclub	Garuda F.C. PH
Arsen Sykaj	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Andrea Bavena	currentclub	U.S. Avellino 1912
Chris Arthur	currentclub	Crawley Town F.C.
Saido Berahino	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Fayz Al-Sabiay	currentclub	Al-Taawon FC
Itsaso Nabaskues	currentclub	Oiartzun KE
Daniel Bentley	currentclub	Brentford F.C.
Gemma Gili	currentclub	FC Barcelona
Gabriel Araújo Carvalho	currentclub	Free agent
Dora Gorman	currentclub	UCD Waves
Juanjo Ciércoles	currentclub	CE Sabadell FC
Marco Bizot	currentclub	Racing Genk
Michael Gurski	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Aziz Bouhaddouz	currentclub	FC St. Pauli
Nekane Díez	currentclub	Athletic Bilbao
Daniel Döringer	currentclub	1
Panagiotis Triadis	currentclub	Xanthi F.C.
Ana María Catalá	currentclub	Madrid CFF
James Ward-Prowse	currentclub	Southampton F.C.
Marco Sailer	currentclub	FSV Wacker 90 Nordhausen
Maksym Imerekov	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Nico Yennaris	currentclub	Brentford F.C.
Stefan Marinovic	currentclub	SpVgg Unterhaching
Alf Mintzel	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Collin Abranches	currentclub	Mumbai F.C.
Daniel Boateng	currentclub	Airdrieonians F.C.
Mohammad Abu-Khousa	currentclub	Al-Hussein
C.K. Vineeth	currentclub	Bengaluru FC
Pradeep Mohanraj	currentclub	Mumbai Tigers F.C.
Anas Tareef	currentclub	Al Baqaa
Saïd Bouchouk	currentclub	JS Kabylie
Michael Keane	currentclub	Burnley F.C.
Andrey Svirkov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Mohammad Abdul Aziz Ismail	currentclub	Malacca United F.C.
Agustín Fernández Charro	currentclub	CE Sabadell FC
Óscar Ramírez Martín	currentclub	FC Cartagena
Maxime Annys	currentclub	K.V.C. Westerlo
Ahmad Benali	currentclub	Delfino Pescara 1936
Fábio Ayres	currentclub	Vicenza Calcio
Hugo López Martínez	currentclub	Celaya F.C.
Elfar Freyr Helgason	currentclub	Breiðablik UBK
Miguel Sanhueza	currentclub	Cobreloa
Víctor Hugo Sarabia	currentclub	Cobresal
José Antonio Vélez	currentclub	UE Cornellà
Massimo Bruno	currentclub	Anderlecht
Yousef Al-Salem	currentclub	Ettifaq FC
Indy Khabra	currentclub	Enfield FC
Mandy van den Berg	currentclub	Liverpool L.F.C.
Marcos Neves	currentclub	Free agent
Rodrigo Longaray	currentclub	C.A. Cerro
Felipe Klein	currentclub	C.A. Cerro
Denis Suárez	currentclub	FC Barcelona
Allison Scurich	currentclub	1.FFC Turbine Potsdam
Fanny Vágó	currentclub	FSK St. Pölten-Spratzern
Abdoulaye Seck	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Richard Ruíz	currentclub	Cruz Azul
Juan Carlos Núñez	currentclub	Club Tijuana
Milomir Šešlija	currentclub	Arema Cronus F.C.
Philip Sparrdal Mantilla	currentclub	IFK Mariehamn
Liam Dick	currentclub	Stranraer F.C.
Nathan Williams	currentclub	Newport Gwent Dragons
Nathan Buck	currentclub	Newport Gwent Dragons
Darren Waters	currentclub	London Welsh
Rhys Buckley	currentclub	Newport Gwent Dragons
Vanderlei Farias da Silva	currentclub	Santos FC
Katherine Ebbs	currentclub	Embry-Riddle Aeronautical University
Daniel Łukasik	currentclub	SV Sandhausen
Sanna Talonen	currentclub	KIF Örebro DFF
Renan Wagner	currentclub	A.S.D. Ischia Isolaverde
Tinja-Riikka Korpela	currentclub	FC Bayern Munich
Anna Westerlund	currentclub	LSK Kvinner FK
Ron Corry	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Florencia Quiñones	currentclub	San Lorenzo de Almagro
João Paulo Mior	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Dellatorre	currentclub	Suphanburi F.C.
Johan Kappelhof	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Zsanett Jakabfi	currentclub	VfL Wolfsburg
Koushik Bose	currentclub	Mohammedan S.C.
Wellington Nem	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Nguyễn Văn Quyết	currentclub	Hanoi T&T F.C.
Ron Koperli	currentclub	Sektzia Nes Tziona
Sampath Kuttymani	currentclub	Mumbai F.C.
Kastriot Kastrati	currentclub	PK-35 Vantaa
Mohammad Taheri	currentclub	Shahrvand Sari FSC
Vinoth Kumar	currentclub	Hindustan Aeronautics Limited S.C.
Abhishek Das	currentclub	Chennaiyin
Luís Gustavo Ledes	currentclub	Celta de Vigo B
Pepe Palau	currentclub	La Roda CF
Ricardo Ernesto Ahlf	currentclub	América Futebol Clube
Budhiram Tudu	currentclub	Mohammedan S.C.
Rubén Pardo	currentclub	Real Sociedad
Nicolás Blandi	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Antonio Lao	currentclub	CF Badalona
Ishan Debnath	currentclub	Delhi Dynamos FC
Chhangte Malsawmkima	currentclub	Mumbai Tigers F.C.
Ashutosh Mehta	currentclub	Mumbai City FC
Danang Jarwo Wihatmoko	currentclub	Persijap Jepara
Florian Taulemesse	currentclub	K.A.S. Eupen
Adolfo Miranda	currentclub	Burgos CF
Aarón Bueno	currentclub	FC Santboià
Mohamed Hikem	currentclub	MC Alger
Roman Buess	currentclub	FC St. Gallen
Rachid Alioui	currentclub	Nîmes Olympique
Erik Pimentel	currentclub	Club América
Raúl Jiménez	currentclub	S.L. Benfica
Milan Singh	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Nacereddine Bacha	currentclub	Olympique de Médéa
Gideon Sani	currentclub	Muğlaspor
John Gibson	currentclub	Clyde F.C.
Hussam Kadhim	currentclub	Al-Naft
Prince Segbefia	currentclub	Göztepe S.K.
Ohi Omoijuanfo	currentclub	Stabæk Fotball
Patrik Nagy	currentclub	Soproni VSE on loan from Haladás
Ádám Kovácsik	currentclub	Videoton FC
Hamed Al-Hamed	currentclub	Al-Hilal FC
Yann Songo'o	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
István Ludánszki	currentclub	FC Tatabánya
Gustavo Bastos	currentclub	ABC Futebol Clube
Péter Urbin	currentclub	Dunaújváros PASE
Tibor Fülöp	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Anthony Perenise	currentclub	Bristol Rugby
Connor Rennie	currentclub	Deveronvale F.C.
Arianna Criscione	currentclub	AS Saint-Étienne
Raffaella Manieri	currentclub	FC Bayern Munich
Reza Nasseri	currentclub	Shahrdari Saveh FSC
Savvas Pantelidis	currentclub	Levadiakos F.C.
Benjamin Corgnet	currentclub	AS Saint-Étienne
Donovan Léon	currentclub	Stade Brestois
Simone Andrea Ganz	currentclub	Hellas Verona F.C.
Ademilson	currentclub	Gamba Osaka
Diego de Buen	currentclub	Santos Laguna
Alaa Baidoun	currentclub	Al-Muhafaza
Chantal de Ridder	currentclub	AFC Ajax
Olsi Gocaj	currentclub	KF Laçi
Alex Cairns	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Esther González	currentclub	Atlético Madrid
Abdelkader Bakhti	currentclub	USM Annaba
Tarek Ammoura	currentclub	Olympique de Médéa
Mohamed Benaissa	currentclub	Olympique de Médéa
Habib Hacene	currentclub	Olympique de Médéa
Walid Belhamri	currentclub	Olympique de Médéa
See Kok Luen	currentclub	Melaka United
Pedro Mendes	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
Felipe Augusto de Almeida Monteiro	currentclub	F.C. Porto
Patrick Schönfeld	currentclub	Eintracht Braunschweig
Dimaku Fidelis	currentclub	Hapoel Acre F.C.
Tokelo Rantie	currentclub	Genclerbirligi S.K.
Patrick Byskata	currentclub	Bryne FK
Hanna Pettersson	currentclub	Piteå IF ladies team
Aline Zeler	currentclub	Standard Liège
Zineddine Debieb	currentclub	Olympique de Médéa
Farid Zerroukhat	currentclub	Olympique de Médéa
Daniel Ivanovski	currentclub	Mjällby AIF
Thaer Krouma	currentclub	Naft Al-Janoob SC
Martyn Fotheringham	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Mohamed Billal Rait	currentclub	ES Sétif
Wael Al Rifai	currentclub	Al-Ahli
Belkacem Niati	currentclub	Olympique de Médéa
Deen Sheriff Mohammed	currentclub	Dashen Beer FC, Ethiopia
Ouissam Mokrane	currentclub	Olympique de Médéa
Cheick Doukouré	currentclub	FC Metz
Mohamed Deroukdal	currentclub	Olympique de Médéa
Marcus Fraser	currentclub	Ross County F.C.
Nootsara Tomkom	currentclub	Fenerbahçe
Rico Morack	currentclub	BFC Viktoria 1889
Wilavan Apinyapong	currentclub	Supreme Chonburi VC
Elvedin Škrijelj	currentclub	FK Ibar
Pedro Filipe Franco	currentclub	C.D. Aves
Wanna Buakaew	currentclub	Allianz MTV Stuttgart
Islam Saber	currentclub	Arab Contractors SC
Musa Bilankulu	currentclub	Bidvest Wits
George Lebese	currentclub	Kaizer Chiefs F.C.
Siyabonga Nontshinga	currentclub	Polokwane City F.C.
Daniele Giordano	currentclub	A.S. Melfi
Pierluigi Borghetti	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Gastón Brugman	currentclub	Delfino Pescara 1936
Alessandro Borgese	currentclub	S.S. Matelica Calcio
Victorino Fernandes	currentclub	Sporting Clube de Goa
Mohammed Salam	currentclub	Al Kharitiyath Sports Club
Omar Ibrahim Hammad	currentclub	Umm Salal SC
Micah Evans	currentclub	A.F.C. Telford United
Andrea Mancini	currentclub	New York Cosmos
Jordan Willis	currentclub	Coventry City F.C.
Harry Bunn	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Mark Hartmann	currentclub	Geylang International FC
Andrew Russell	currentclub	East Stirlingshire F.C.
Luciano Vietto	currentclub	Sevilla
Hoàng Đình Tùng	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Nguyễn Anh Tuấn	currentclub	Vicem Hải Phòng F.C.
Zhang Lei	currentclub	Igtisadchi Baku
Sukhen Dey	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Sanjoy Sen	currentclub	Mohun Bagan
Jeh Williamson	currentclub	Bhawanipore F.C.
Ihor Ozarkiv	currentclub	FC Kolkheti-1913 Poti
Mohammed Muddather	currentclub	Al-Sailiya SC
Rigers Hoxha	currentclub	Kastrioti Krujë
Fatmir Caca	currentclub	KS Kamza
Maninder Singh	currentclub	Pune F.C.
Martin Kobylański	currentclub	Lechia Gdańsk
Andy Walls	currentclub	Raith Rovers F.C.
Nidhin Lal	currentclub	Chennaiyin FC
Jude Aneke	currentclub	Plateau United F.C.
George Slefendorfas	currentclub	FC Bendigo
Tiago Ilori	currentclub	Liverpool F.C.
Tomislav Glumac	currentclub	Balıkesirspor
Kofi Schulz	currentclub	FC St. Gallen
Dennis Lemke	currentclub	KSV Hessen Kassel
Alireza Vafaei	currentclub	Tasisat Daryaei FSC
David Bulbring	currentclub	Scarlets
Pedro Vázquez Viñas	currentclub	Coruxo FC
Ángel Ortega	currentclub	CD Eldense
Jorge Palatsí	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
Sofiane Bengoureïne	currentclub	USM Annaba
Mohammad Shatnawi	currentclub	Al-Faisaly
Malika Kanthong	currentclub	Azeryol Baku
Amporn Hyapha	currentclub	3
Tapaphaipun Chaisri	currentclub	Thai-Denmark Nongrua
Jesús María Serrano	currentclub	CE Sabadell FC
Francesco Rossi	currentclub	Cjarlins Muzane
Utaiwan Kaensing	currentclub	Supreme Chonburi
Wanitchaya Luangtonglang	currentclub	Nakhon Ratchasima
Kamonporn Sukmak	currentclub	Suansunantha VC
Abdul Rahman Sulaiman	currentclub	FC Karketu Dili
Fahrul Razi Kamaruddin	currentclub	Kuala Lumpur FA
Fabian Stenzel	currentclub	Chemnitzer FC
Sebastian Hauck	currentclub	VFC Plauen
Ábner Méndez	currentclub	Atlético Choloma
Ghanem Hamarsheh	currentclub	Shabab Al-Hussein
Ahmad Odeh	currentclub	Shabab Al-Hussein
Emmanuel Okine	currentclub	FC Rosengård
Ashraf Shatat	currentclub	Manshia Bani Hassan
Eirik Markegård	currentclub	IL Jardar
Robert Scannewin	currentclub	Heidenauer SV
Gaëlle Thalmann	currentclub	MSV Duisburg
Morteza Azimaei	currentclub	Shahrvand Sari FSC
Will Hughes	currentclub	Derby County F.C.
Laura Rus	currentclub	Fortuna Hjørring
Luke Clark	currentclub	Curzon Ashton F.C.
Destinee Hooker	currentclub	Tianjin Bridgestone
Vadym Kolesnyk	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Fraser Franks	currentclub	Stevenage F.C.
Murilo de Almeida	currentclub	South China AA
Piyanut Pannoy	currentclub	Supreme Chonburi
Rasamee Supamool	currentclub	Bangkok Glass
Lalram Luaha	currentclub	Pune F.C.
Razlan Oto	currentclub	West Bromwich Albion
Julamri Muhammad	currentclub	Sabah United FC
Alto Linus	currentclub	Sabah United FC
Zuraindey Jumai	currentclub	Sabah FA
Shahrul Azhar Ture	currentclub	Selangor PKNS FC
Radzi Mohd Hussin	currentclub	Sabah United FC
P.C. Lalhlimthara	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Mohammad Mashriqi	currentclub	Free agent
Boithang Haokip	currentclub	Mumbai City FC
Ante Rebić	currentclub	Eintracht Frankfurt
Soram Anganba	currentclub	Aizawl F.C.
Amro Jenyat	currentclub	Al-Shabab Club
Khaled Mobayed	currentclub	Zakho FC
Samer Salem	currentclub	Al-Khabourah SC
Alexis González	currentclub	Sportivo Luqueño
Igor Taran	currentclub	FC Shurtan Guzar
Lalthuammawia Ralte	currentclub	Bengaluru FC
Lutfulla Turaev	currentclub	Felda United F.C.
Daisuke Suzuki	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Pavel Smolyachenko	currentclub	FK Dinamo Samarqand
Ane Bergara	currentclub	FC Barcelona
Nadir Bendahmane	currentclub	Clermont Foot
Réda Sayah	currentclub	MC Alger
Isaac Koné	currentclub	R. White Star Bruxelles
Solaiman Solaiman	currentclub	Al-Futowa Deir ez-Zor
Ali Alawi	currentclub	Al-Futowa Deir ez-Zor
Hareth Al Naif	currentclub	Al-Futowa Deir ez-Zor
Álvaro Vadillo	currentclub	SD Huesca
Juanito	currentclub	UD Socuéllamos
Gary Gardner	currentclub	Aston Villa F.C.
Alejandro Pozuelo	currentclub	K.R.C. Genk
Álex Martínez	currentclub	Real Betis
Camila Brait	currentclub	Osasco Voleibol Clube
Sergio Rodríguez Hurtado	currentclub	La Roda CF
Moayad Ajan	currentclub	Naft Al-Wasat SC
Osama Omari	currentclub	Al-Wahda SC Damascus
Even Hovland	currentclub	1
Eid Al-Farsi	currentclub	Free Agent
Saad Al-Mukhaini	currentclub	Al-Oruba SC
Kanlaya Sysomvang	currentclub	Yotha FC
Salem Al-Ajalin	currentclub	Manshia Bani Hassan
Maxim Potîrniche	currentclub	Zimbru Chișinău
Steve Borg	currentclub	Valletta F.C.
James Jeggo	currentclub	SK Sturm Graz
Jerry Sitoe	currentclub	Liga Muçulmana de Maputo
Anatol Cheptine	currentclub	MFK Ružomberok
Faruk Gül	currentclub	FC Schaffhausen
Justin Eilers	currentclub	SV Werder Bremen
César M'Boma	currentclub	Persitara North Jakarta
Pritam Singh	currentclub	Mumbai Tigers F.C.
Joyner Lourenco	currentclub	Sporting Clube de Goa
Assaf Azo	currentclub	Ironi Beit Shemesh F.C.
Jovel Martins	currentclub	Sporting Clube de Goa
Dean Cummings	currentclub	Edinburgh City F.C.
Oday Al-Jafal	currentclub	Najaf FC
Ibrahim Alma	currentclub	Al-Ittihad SC Aleppo
Zaher Midani	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Mohammad Abadi	currentclub	Al-Fotuwa SC
Mohamad Daas	currentclub	Al-Ahli
Rowllin Borges	currentclub	Sporting Clube de Goa
Sebastián Martínez Muñoz	currentclub	Club Universidad de Chile
Gediminas Vičius	currentclub	FC Zhetysu
Ekendra Singh	currentclub	Kenkre F.C.
Ivan Quintans	currentclub	Mauren
Mohammad Hashemzadeh	currentclub	Iran national futsal team
Mertan Caner Öztürk	currentclub	Manisaspor
Ricky Little	currentclub	Arbroath F.C.
Arbnor Fejzullahu	currentclub	FK Partizani Tirana
Jakub Świerczok	currentclub	GKS Tychy
George Williams	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Kyaw Ko Ko	currentclub	Yangon United F.C.
Marco Gaeta	currentclub	A.S.D. Sanremese
Andere Legina	currentclub	Athletic Bilbao
Magnus Stamnestrø	currentclub	Rosenborg BK
Kacper Przybyłko	currentclub	1
Pawan Kumar	currentclub	Chennaiyin FC
Pål Erik Ulvestad	currentclub	Kristiansund BK
Salim Baroudi	currentclub	Olympique de Médéa
Melissa Bjånesøy	currentclub	Stabæk Fotball Kvinner
Lisa Alborghetti	currentclub	Apollon Limassol
Danya Barsalona	currentclub	1
Lucky Baloyi	currentclub	Kaizer Chiefs
Meni Koretski	currentclub	Maccabi Netanya
Germán Sáenz de Miera Colmeiro	currentclub	Real Murcia
Anastasiya Akimova	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Clayton de Sousa Moreira	currentclub	Jeunesse Esch
Keegan Pereira	currentclub	Atlético de Kolkata
Cavin Lobo	currentclub	Kerala Blasters
Eduard Chudnowski	currentclub	FC Smorgon
Manuel Scavone	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Marko Pajač	currentclub	Benevento
Alisha Glass	currentclub	Imoco Volley Conegliano
Jordan Larson	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Andrea Seculin	currentclub	A.C. ChievoVerona
Miloš Tintor	currentclub	FK Novi Pazar
Louise Schillgard	currentclub	Boston Breakers
Elin Ekblom Bak	currentclub	Älta IF
Gustavo Blanco Leschuk	currentclub	FC Karpaty Lviv
Chris Caisey	currentclub	Hamilton Parish FC
Angelo Simmons	currentclub	Dandy Town Hornets
Matías Mirabaje	currentclub	Juventud de Las Piedras
Horacio Biebrich	currentclub	Valedores
Juan Mathias Bogado	currentclub	Canadian Soccer Club
Caue Fernandes	currentclub	Liverpool F.C.
Carli Lloyd	currentclub	Pomì Casalmaggiore
Alix Klineman	currentclub	Dentil Praia Clube
Marius Papšys	currentclub	FK Klaipėdos Granitas
Eugen Sidorenco	currentclub	FC Milsami Orhei
Serghei Gheorghiev	currentclub	FK Buxoro
Ronald Segovia	currentclub	Club Petrolero
Richard Ortiz	currentclub	Olimpia Asunción
Alireza Jahanbakhsh	currentclub	AZ Alkmaar
Fan Linlin	currentclub	Army
Lena Lotzen	currentclub	FC Bayern Munich
Amanda Sampedro	currentclub	Atlético Madrid
Hariri Mohd Safii	currentclub	Negeri Sembilan FA
Lucie Martínková	currentclub	AC Sparta Praha
M. Sivakumar	currentclub	Selangor PKNS FC
Ivan Božović	currentclub	FK Zemun
Giulia Domenichetti	currentclub	Torres Calcio Femminile
Anna Ahlstrand	currentclub	Göteborg FC
Jalal Hassan	currentclub	Naft Al-Wasat
Yven Moyo	currentclub	US Concarneau
Christian Alfonso	currentclub	Lleida Esportiu
Dimitris Souanis	currentclub	Doxa Drama FC
Lucia Ondrušová	currentclub	FC Neunkirch
Ana Buceta	currentclub	Levante UD
Juanito	currentclub	Hellas Verona F.C.
Kotoki Zayasu	currentclub	Hisamitsu Springs
Shawn Barry	currentclub	FSV Frankfurt
Tsuneyuki Ueda	currentclub	Honda Lock S.C.
Tetsu Sugiyama	currentclub	Consadole Sapporo
Kenji Koyano	currentclub	Gainare Tottori
Yuki Nagahata	currentclub	Kagoshima United FC
Yohei Takeda	currentclub	Nagoya Grampus
Tatsuro Inui	currentclub	Albirex Niigata Singapore FC
Nobuhisa Urata	currentclub	Ehime F.C.
Khalid Al-Ghamdi	currentclub	Al Nassr FC
Yasuhiro Okuyama	currentclub	ReinMeer Aomori
Bruno Castanheira	currentclub	F.C. Gifu
Tatsuya Okamoto	currentclub	Gainare Tottori
Deives Thiago Santos da Silva	currentclub	Esporte Clube Noroeste
Pedro Bigas	currentclub	UD Las Palmas
Mark Connolly	currentclub	Crawley Town F.C.
Giorgi Janelidze	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Ridhuan Barudin	currentclub	Hougang United FC
Elias Valderhaug	currentclub	Åkra Idrettslag
Hadama Bathily	currentclub	Etoile FC
Elivelton Viana dos Santos	currentclub	Fluminense Football Club
Matheus Carvalho	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Ilaria Mauro	currentclub	1
Wallace Oliveira	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Lise Munk	currentclub	1
Olesya Mashina	currentclub	WFC Rossiyanka
Anton Shevchuk	currentclub	FC Poltava
Kristin Demann	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim
Tabea Kemme	currentclub	1
Jaana Lyytikäinen	currentclub	Åland United
Song Wenjie	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Marco Antônio Miranda Filho	currentclub	Clube Náutico Capibaribe
Sirina Camara	currentclub	Home United
Wilson Grosset	currentclub	Etoile FC
Hicham Bouchemlal	currentclub	Etoile FC
Antonello Tabacco	currentclub	Bassano Virtus 55 S.T.
Taishi Endo	currentclub	Sony Sendai F.C.
Kentaro Seki	currentclub	Vegalta Sendai
Shinji Kaneko	currentclub	Zweigen Kanazawa
Takaya Kawanabe	currentclub	FK Rudar Prijedor
Abdulaziz Rashid Al Ansari	currentclub	Al Sadd SC
Amel Majri	currentclub	Olympique Lyonnais
Erika Szuh	currentclub	FC Neunkirch
Mohamed Amsif	currentclub	IR Tanger
Lars Unnerstall	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Nina Burger	currentclub	SC Sand
Patrick Rakovsky	currentclub	1
Nordine Talhi	currentclub	Admiralty FC
Davies Mwape	currentclub	Zanaco F.C.
Selim Kaabi	currentclub	Etoile FC
Elias Taguelmint	currentclub	GS Consolat
Tomasz Porębski	currentclub	GKS Tychy
Shun Nogaito	currentclub	F.C. Gifu
Kinoto Saito	currentclub	F.C. Ganju Iwate
Kazunari Ono	currentclub	Albirex Niigata
Yasuhiro Tanaka	currentclub	F.C. Ryūkyū
Kohei Higa	currentclub	Montedio Yamagata
Genta Matsuo	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Ryotaro Hironaga	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Ren Sengoku	currentclub	Nagano Parceiro
Kosuke Taketomi	currentclub	Kashiwa Reysol
Jin Hanato	currentclub	Shonan Bellmare
Ryo Takeuchi	currentclub	Shimizu S-Pulse
Wataru Hashimoto	currentclub	Urawa Red Diamonds
Daichi Kawashima	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Yu Kijima	currentclub	Oita Trinita
Hikaru Kuba	currentclub	F.C. Ryūkyū
Ryota Isomura	currentclub	Nagoya Grampus
Moataz Salhani	currentclub	That Ras
Felix Wiedwald	currentclub	Werder Bremen
Jack Saville	currentclub	Aldershot Town F.C.
Monika Matysová	currentclub	AC Sparta Praha
Romano Rodrigues	currentclub	San Marcos de Arica
Audrey Demoustier	currentclub	Standard Liège
Luis Ricardo	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Matty Kennedy	currentclub	Cardiff City F.C.
Adam Henley	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Claudia van den Heiligenberg	currentclub	FF USV Jena
Sara Lindén	currentclub	Göteborg FC
Ryosuke Takayasu	currentclub	Tochigi Uva F.C.
Marcelo Soares	currentclub	Associação Desportiva São Caetano
Thomas O'Ware	currentclub	Greenock Morton F.C.
Hiroyuki Sugimoto	currentclub	Chamchuri United
Yusei Kudo	currentclub	SC Sagamihara
Shinichi Mukai	currentclub	Nara Club
Charles Tibingana	currentclub	APR FC
Emery Bayisenge	currentclub	KAC Kénitra
Ryohei Hayashi	currentclub	Montedio Yamagata
Takuya Wada	currentclub	Omiya Ardija
Yu Tomidokoro	currentclub	FC Ryūkyū
Shohei Takahashi	currentclub	Vissel Kobe
Masahudu Alhassan	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Go Nishida	currentclub	Ehime FC
Volodymyr Postolatyev	currentclub	FC Arsenal Bila Tserkva
Ken Hisatomi	currentclub	Blaublitz Akita
Tatsumi Iida	currentclub	Kataller Toyama
Shota Kobayashi	currentclub	Nagoya Grampus
Ederson Bruno Domingos	currentclub	Luverdense Esporte Clube
Kento Fukuda	currentclub	Warriors FC
Giannis Gianniotas	currentclub	APOEL FC
Seftia Hadi	currentclub	Semen Padang F.C.
Hendro Siswanto	currentclub	Arema Cronus F.C.
Sid Ali Ammoura	currentclub	Olympique de Médéa
Anthony Aymard	currentclub	Phnom Penh Crown FC
Pierre Nlate	currentclub	FC Myllypuro
Soualiho Meïté	currentclub	Zulte Waregem
Elmer Mejía	currentclub	Real Estelí F.C.
Kevin Lefranc	currentclub	Etoile FC
Naoki Hatada	currentclub	Blaublitz Akita
Théo Raymond	currentclub	FC Jazz
Steven Skinner	currentclub	West Auckland Town F.C.
Yasutaka Nomoto	currentclub	Nara Club
Shuto Tanaka	currentclub	Kagoshima United FC
Takuma Nagayoshi	currentclub	Tochigi SC
Andrea Cano	currentclub	Calcio Padova
Delwinder Singh	currentclub	Courts Young Lions
José Ramón Sandoval	currentclub	Rayo Vallecano
Zinedine Ferhat	currentclub	Le Havre AC
Michalis Prodromou	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Volodymyr Kostevych	currentclub	FC Karpaty Lviv
Jamie Walker	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Taurean Manders	currentclub	Whitchurch United F.C.
Kostas Stafylidis	currentclub	FC Augsburg
Rami Jridi	currentclub	CS Sfaxien
Ananias Eloi Castro Monteiro	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Bassam Al-Khatib	currentclub	Shabab Al-Ordon
Vágner Kaetano Pereira	currentclub	MFK Dinamo Moskva
Ryusuke Senoo	currentclub	Fagiano Okayama FC
Masahiko Sawaguchi	currentclub	Fagiano Okayama
Mutsumi Tamabayashi	currentclub	Ehime FC
Yudai Nishikawa	currentclub	Kataller Toyama
Kazuki Someya	currentclub	Azul Claro Numazu
Hitoshi Usui	currentclub	Fagiano Okayama
Hidenori Mago	currentclub	Fagiano Okayama
Shinji Tominari	currentclub	Kagoshima United FC
José Venancio López Hierro	currentclub	Spain national futsal team
Tomohiro Yamauchi	currentclub	F.C. Kagoshima
Yuki Kotera	currentclub	Fagiano Okayama
Ryo Tadokoro	currentclub	Yokohama FC
Yutaka Baba	currentclub	Zweigen Kanazawa
Takashi Nishihara	currentclub	Fagiano Okayama
Tsuyoshi Shinchu	currentclub	Kagoshima United FC
Hideaki Takeda	currentclub	Free agent
Ihor Malysh	currentclub	FC Veres Rivne
Elliott Frear	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Pál Urbán	currentclub	Kecskeméti TE
Péter Bogáti	currentclub	BFC Siófok
Jurica Pranjić	currentclub	NK Osijek
Davy Klaassen	currentclub	AFC Ajax
Nadir Minotti	currentclub	Pistoiese
Rogério Rodrigues da Silva	currentclub	Clube Atlético Linense
Samantha Bricio	currentclub	Imoco Volley Conegliano
Israel Kahn	currentclub	Alianza Atlético
Igor Sartori	currentclub	Red Bull Brasil
Marco Gallozzi	currentclub	A.C. ChievoVerona
Rafael de Sousa Albuquerque	currentclub	SC Mirandela
Alex Cooper	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Serginho	currentclub	Gangwon FC
Júlio César Zabotto	currentclub	Volta Redonda Futebol Clube
Alexander Søderlund	currentclub	AS Saint-Étienne
Hidetaka Kanazono	currentclub	Vegalta Sendai
Bruno Lopes	currentclub	Associação Ferroviária de Esportes
Thiago dos Santos Costa	currentclub	Esporte Clube São Luiz
João Paulo	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Wataru Endo	currentclub	Urawa Red Diamonds
Eijiro Takeda	currentclub	Shonan Bellmare
Choi Seung-in	currentclub	Busan IPark
Ryota Nagaki	currentclub	Kashima Antlers
Takuya Matsumoto	currentclub	Blaublitz Akita
Rei Matsumoto	currentclub	Oita Trinita
Shuto Kohno	currentclub	Renofa Yamaguchi FC
Takumi Abe	currentclub	Avispa Fukuoka
Jun Kanakubo	currentclub	Vegalta Sendai
Hideto Takahashi	currentclub	F.C. Tokyo
Masakazu Kihara	currentclub	Cambodia Tiger FC
Papé Diakité	currentclub	FC Edmonton
Taisuke Miyazaki	currentclub	Tochigi SC
Kei Nakano	currentclub	Montedio Yamagata
Alex Henrique José	currentclub	América Futebol Clube
Yuto Takeoka	currentclub	Kawasaki Frontale
Keijiro Ogawa	currentclub	Vissel Kobe
Kazuhito Watanabe	currentclub	Fagiano Okayama
Ryota Morioka	currentclub	Śląsk Wrocław
Ryosuke Ochi	currentclub	Fujieda MYFC
Akihiro Sato	currentclub	Tokushima Vortis
Ryo Nagai	currentclub	V-Varen Nagasaki
Takeshi Okamoto	currentclub	Ehime F.C.
Masahiro Ishikawa	currentclub	Grulla Morioka
Tatsuya Arai	currentclub	F.C. Gifu
Koki Arita	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Park Jin-soo	currentclub	Chungju Hummel FC
Yuichi Kubo	currentclub	Fagiano Okayama FC
Akimi Barada	currentclub	Kashiwa Reysol
Kohei Yamada	currentclub	Nagano Parceiro
Takuma Abe	currentclub	FC Tokyo
Shuto Minami	currentclub	Tokyo Verdy
Colin Killoran	currentclub	Tokyo Verdy
Ryoji Fukui	currentclub	Mito HollyHock
Svetozar Šapurić	currentclub	APOEL FC
Ahmed Mohamadina	currentclub	IR Tanger
Javid Imamverdiyev	currentclub	Neftchi Baku PFK
Sandesh Gadkari	currentclub	Mumbai F.C.
Prem Kumar	currentclub	Air India FC
Sandeep Sangha	currentclub	Mohammedan S.C.
Henry Ezeh	currentclub	1461
Djamel Benlamri	currentclub	Al-Shabab FC
Ivan Penev	currentclub	POFC Botev Vratsa
Naoyoshi Fukumoto	currentclub	Fagiano Okayama
Kazuto Sakamoto	currentclub	F.C. Osaka
Takahiro Nakazato	currentclub	Yokohama FC
Kazuki Murakami	currentclub	Chiangrai United F.C.
Yoshifumi Kashiwa	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Takanori Chiaki	currentclub	Oita Trinita
Oh Seung-hoon	currentclub	Daejeon Citizen
Naoki Miyata	currentclub	Azul Claro Numazu
Takayuki Tada	currentclub	Giravanz Kitakyushu
So Morita	currentclub	Grulla Morioka
Kohei Kuroki	currentclub	Roasso Kumamoto
Wilson Deodato da Silva	currentclub	F.C. Osaka
Ryunosuke Noda	currentclub	Nagoya Grampus
Dyanfres Douglas Chagas Matos	currentclub	Al Ain FC
Tsukasa Morimoto	currentclub	Nara Club
Kim Ho-nam	currentclub	Jeju United FC
Fábio Pena	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Denny Antwi	currentclub	IK Start
Mick Snel	currentclub	KV TOP
Ibrahim Hazazi	currentclub	Free Agent
Claudia Barea	currentclub	Sporting Plaza de Argel
Jufain Al-Bishi	currentclub	Al-Raed
Esther Romero	currentclub	Valencia CF
Ala Rishani	currentclub	Al-Khaleej Club
Melanie Leupolz	currentclub	FC Bayern Munich
Shin Young-jun	currentclub	Gangwon FC
Pietro Iemmello	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Nikita Gorbunow	currentclub	FC Altyn Asyr
Hui Ruoqi	currentclub	Jiangsu ECE Volleyball
Jonathan Copete	currentclub	Santos FC
Andrine Tomter	currentclub	Avaldsnes IL
Nerea Pérez Machado	currentclub	Levante UD
Ángela Leyva	currentclub	CV Universidad de San Martín de Porres
Marcello Trotta	currentclub	Crotone
Serhiy Sibiryakov	currentclub	FC Bukovyna Chernivtsi
Maicon Souza de Jesus	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Walter Soto	currentclub	C.D. Águila
Jaroslav Mihalík	currentclub	SK Slavia Prague
Lorenzo Marchionni	currentclub	Modena F.C.
Christian Bravo	currentclub	CDUC
Galin Ivanov	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad II
Santiago Tréllez	currentclub	La Equidad
Tamás Csepregi	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Kim Min-je	currentclub	Suwon FC
András Radó	currentclub	Ferencvárosi TC
Gobeom Sie Vitalis	currentclub	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Nebojša Vignjević	currentclub	Újpest FC
Kenny Lala	currentclub	RC Lens
Fayçal Fajr	currentclub	Deportivo de La Coruña
Molla Wagué	currentclub	Udinese Calcio
Rafael Ramazotti de Quadros	currentclub	Brunei DPMM FC
Fábio Lopes	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Takahiro Ogihara	currentclub	Nagoya Grampus
Spyros Fourlanos	currentclub	AO Chania F.C.
Ljubomir Ristovski	currentclub	Khon Kaen United F.C.
Carlo Sabatini	currentclub	Calcio Como
Sead Brunčević	currentclub	FK Novi Pazar
Damir Čeković	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Halil Asani	currentclub	FK Borac Novi Sad
Lloyd Palun	currentclub	Red Star F.C.
Jack Harris	currentclub	Enosis Neon Paralimni FC
Esmaël Gonçalves	currentclub	Anorthosis Famagusta
Mokhtar Belkhiter	currentclub	USM Blida
Manolom Phomsouvanh	currentclub	Loei City F.C.
Nuriddin Davronov	currentclub	FC Dunav Ruse
Eliassou Issiaka	currentclub	Smouha Sporting Club
Taha Mosa	currentclub	Al-Wahda Damascus
Khaled Haj Othman	currentclub	Al-Ittihad Aleppo
Henry Chavancy	currentclub	Racing Métro 92
Guðjón Pétur Lýðsson	currentclub	Breidablik UBK
Sebastián Píriz	currentclub	Al Shabab FC
Fadi Lafi	currentclub	Hilal Al-Quds
Shareef Adnan	currentclub	Al-Faisaly
Anam Syahrul Fitrianto	currentclub	Persijap Jepara
Jean-Claude Bozga	currentclub	Daejeon Citizen FC
Silviu Pană	currentclub	FC Olimpia Satu Mare
Florin Niță	currentclub	FC Steaua București
Valentin Dima	currentclub	CS Juventus București
Michele Franco	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Jamil Joseph	currentclub	Root Alley Ballers
Emerson Cesario	currentclub	Associação Desportiva Itaboraí
César Elizondo	currentclub	San Antonio FC
José Mena	currentclub	CF Universidad de Costa Rica
Gabriel Enache	currentclub	FC Steaua București
Valentin Coșereanu	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Codruț Lircă	currentclub	FC Voluntari
Annabel Jäger	currentclub	VfL Wolfsburg
Lenka Gazdíková	currentclub	AC Sparta Praha
Lucia Haršányová	currentclub	FC Neunkirch
Neneca	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Julien Durand	currentclub	Gombak United
Valentin Coca	currentclub	FC Caransebeş
Octavian Popescu	currentclub	CS Mioveni
Ivica Milutinović	currentclub	FK BSK Borča
Marko Pavićević	currentclub	A.E. Ermionida F.C.
Marisa Ewers	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Hugo Castillo	currentclub	Colegio Nacional Iquitos
Lucas Gabriel López García	currentclub	FC Inter Turku
Stephanie Öhrström	currentclub	A.S.D. AGSM Verona F.C.
Thomas Kind Bendiksen	currentclub	IF Elfsborg
Gianmarco Conti	currentclub	Pordenone Calcio
Silvia Doblado	currentclub	UD Granadilla Tenerife Sur
Ognjen Čančarević	currentclub	FK Radnik Surdulica
Chiara Marchitelli	currentclub	ACF Brescia Femminile
Cristina Vega	currentclub	Keynsham Town LFC
Nicolás Celis	currentclub	Colegio Nacional Iquitos
Rebecca Angus	currentclub	Vålerenga Fotball Damer
Jackie Groenen	currentclub	1. FFC Frankfurt
Mohamed Arif	currentclub	Kanbawza FC
Luciano De Cecco	currentclub	Sir Safety Perugia
Roberta D'Adda	currentclub	ACF Brescia
Valentina Boni	currentclub	ASD Fimauto Valpolicella
Gabriel Vargas	currentclub	Club Atlético Patronato
María José Rocafull	currentclub	Levante UD
Darren Jefferies	currentclub	Frome Town F.C.
Julian Wießmeier	currentclub	Austria Lustenau
Laura Neboli	currentclub	MSV Duisburg
Siri Worm	currentclub	FC Twente
Alessandro Malomo	currentclub	A.C. Prato
Yeltsin Tejeda	currentclub	FC Lausanne-Sport
Kheïreddine Madoui	currentclub	Al-Wehda
Maite Lizaso	currentclub	Athletic Club
Bùi Quang Huy	currentclub	XM The Vissai Ninh Bình F.C.
Daniel Cappelletti	currentclub	A.S. Cittadella
Jason Marr	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Kike Rodríguez	currentclub	Colegio Nacional Iquitos
Joel Pohjanpalo	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Bryan Cristante	currentclub	Delfino Pescara 1936
Edson Cruz	currentclub	Aris Limassol F.C.
Erdin Demir	currentclub	Waasland-Beveren
Ogonna Chukwudi	currentclub	KIF Örebro DFF
Simon Thern	currentclub	SC Heerenveen
Evanildo Borges Barbosa Júnior	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Williams da Silva Soares	currentclub	Horizonte Futebol Clube
Themba Zwane	currentclub	Mamelodi Sundowns
Marcelo Zamora	currentclub	Comerciantes Unidos
Mitchel Oviedo	currentclub	Celaya F.C.
Jorge Ibarra	currentclub	Delfines F.C.
Raúl Rico	currentclub	Delfines F.C.
Adrian García Arias	currentclub	Club Celaya
Ugo Gabrieli	currentclub	A.S. Martina Franca 1947
Sarah Michael	currentclub	KIF Örebro DFF
Jonas Lantto	currentclub	Gefle IF
Martín Benítez	currentclub	Club Atlético Independiente
Tércio Nunes Machado	currentclub	Kanbawza FC
Daisuke Ito	currentclub	Fagiano Okayama
Yuki Kobayashi	currentclub	SC Heerenveen
Khader Yousef	currentclub	Tarji Wadi Al-Nes
Riski Novriansyah	currentclub	Persita Tangerang
Luca Ghiringhelli	currentclub	A.C. Pavia
Luca Santonocito	currentclub	F.C. Südtirol-Alto Adige
Jahir Butrón	currentclub	Deportivo Coopsol
Raúl Iberbia	currentclub	San Martín de San Juan
Alfredo Ramúa	currentclub	Real Garcilaso
John Jairo Ruiz	currentclub	Red Star Belgrade
Ramadan Alagab	currentclub	Al-Mourada SC
Fridolina Rolfö	currentclub	Linköpings FC
Petr Javorek	currentclub	FK MAS Táborsko
Nagore Calderón	currentclub	Levante UD
Kumi Yokoyama	currentclub	AC Nagano Parceiro Ladies
Thijs van der Meulen	currentclub	FC Hilversum
Mimmi Löfwenius	currentclub	LSK Kvinner FK
Leire Landa	currentclub	FC Barcelona
Tito Fernando Da Silva Pinto	currentclub	Oeste Futebol Clube
Guy Bwele	currentclub	Hobart Zebras
Ashraf Nu'man	currentclub	Al-Wehdat SC
Ali El-Khatib	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Kim Dae-ho	currentclub	Ansan Mugunghwa FC
Nguyễn Minh Đức	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Martin Šustr	currentclub	SK Sigma Olomouc
Vilson Caković	currentclub	Apolonia Fier
Conor McAleny	currentclub	Everton F.C.
Hannaliis Jaadla	currentclub	Oxford United Ladies F.C.
Vanessa Bürki	currentclub	FC Bayern Munich
Ross Caldwell	currentclub	Brechin City F.C.
Francisco Acuña	currentclub	Puebla F.C.
Alberto Joshimar Acosta	currentclub	Tigres UANL
Jesús Dueñas	currentclub	Tigres UANL
Ricardo Bocanegra	currentclub	Club Atlas
Victor Ulloa	currentclub	FC Dallas
Omar Midani	currentclub	Al-Wahda SC Damascus
Zdeněk Volek	currentclub	FK Ústí nad Labem
Saeid Ghadami	currentclub	S.C. Damash
Ihor Leonov	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Stefano Russo	currentclub	S.S. Juve Stabia
Dragan Janković	currentclub	FK Loznica
Magnus Wikström	currentclub	Örebro SK
Henrik Gustavsson	currentclub	Åtvidabergs FF
Moshe Onana	currentclub	Maccabi Jaffa
Andreas Thomsson	currentclub	Östers IF
Jens Gustafsson	currentclub	IFK Norrköping
Stefano Fortunato	currentclub	F.C. Südtirol
Niccolò Manfredini	currentclub	Modena F.C.
Cássio Barros	currentclub	Madureira
Victor Johansen	currentclub	Lyn Fotball
Jefté Betancor	currentclub	Arandina CF
Yannick M'Boné	currentclub	LB Châteauroux
Ahmad Kalzi	currentclub	Al-Jaish Damascus
Yoo Ji-hoon	currentclub	Busan IPark
Éric Bauthéac	currentclub	Lille OSC
Thomas Guerbert	currentclub	Clermont Foot
Florin Berenguer	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Johann Durand	currentclub	Evian Thonon Gaillard F.C.
Kévin Bérigaud	currentclub	Montpellier HSC
Ali M'Madi	currentclub	Gazélec Ajaccio
Brice Dja Djédjé	currentclub	Watford F.C.
Zakaria Al Omari	currentclub	Al-Ittihad Aleppo
Salah Shahrour	currentclub	Nejmeh SC
Ross Davidson	currentclub	Albion Rovers F.C.
Oscar Möller	currentclub	Åtvidabergs FF
Haris Radetinac	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Stefan Rodevåg	currentclub	Falkenbergs FF
Edgardo Obregón	currentclub	A.C. Milan
Vyacheslav Jevtushenko	currentclub	IK Brage
José Ignacio González	currentclub	Palestino
Michael Doyle	currentclub	Greenock Morton F.C.
Freddy Borg	currentclub	FC Höllviken
Bruno Martignoni	currentclub	FC Aarau
Carlos Auzqui	currentclub	Estudiantes de La Plata
Daniel Reule	currentclub	SV Kickers Pforzheim
Alexi Peuget	currentclub	Stade de Reims
Josué Balamandji	currentclub	FC Mulhouse
Gaëtan Courtet	currentclub	AJ Auxerre
Romain Amalfitano	currentclub	Dijon FCO
Mohd Shahril Saa'ri	currentclub	Sarawak FA
Shoma Doi	currentclub	Kashima Antlers
Yuki Saneto	currentclub	Avispa Fukuoka
Max Carrasco	currentclub	Anápolis Futebol Clube
Yuki Natsume	currentclub	Matsumoto Yamaga F.C.
Akito Fukumori	currentclub	Consadole Sapporo
Kentaro Moriya	currentclub	Kawasaki Frontale
Yudai Tanaka	currentclub	Vissel Kobe
Noriyoshi Sakai	currentclub	Albirex Niigata
Ryota Oshima	currentclub	Kawasaki Frontale
Yuki Horigome	currentclub	Kyoto Sanga
Shigeto Masuda	currentclub	Albirex Niigata
Dominika Škorvánková	currentclub	SC Sand
Petra Bertholdová	currentclub	AC Sparta Praha
Tommaso Scuffia	currentclub	U.S. Ancona 1905
Filip Filipov-Ficho	currentclub	CSKA Sofia
Claudia Zornoza	currentclub	Valencia Féminas CF
Marco Silvestri	currentclub	Leeds United F.C.
Alessandro Iacobucci	currentclub	Virtus Entella
Ben Chenery	currentclub	Bury Town F.C.
Atomu Nabeta	currentclub	Avispa Fukuoka
Naoya Okane	currentclub	FC Gifu
Kempei Usui	currentclub	Shimizu S-Pulse
Shota Kawanishi	currentclub	Montedio Yamagata
João Mário	currentclub	Inter Milan
Hiroki Fujiharu	currentclub	Gamba Osaka
Kotaro Omori	currentclub	Gamba Osaka
Makito Yoshida	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Teruki Tanaka	currentclub	V-Varen Nagasaki
Tatsuya Uchida	currentclub	Gamba Osaka
Kim Jung-ya	currentclub	Gamba Osaka
Yuki Kobayashi	currentclub	Albirex Niigata
Kazuya Murata	currentclub	Shimizu S-Pulse
Manoel Afonso Júnior	currentclub	Murici Futebol Clube
Kohei Mishima	currentclub	Matsumoto Yamaga
Keisuke Hayashi	currentclub	Nara Club
Taku Ushinohama	currentclub	Grulla Morioka
Bae Chun-suk	currentclub	Jeonnam Dragons
Mikael Dyrestam	currentclub	N.E.C.
Nick Marsman	currentclub	FC Twente
Blaž Vrhovec	currentclub	NK Maribor
Danny Barrera	currentclub	Sacramento Republic FC
Corrin Brooks-Meade	currentclub	Akritas Chlorakas
Abel Molinero	currentclub	CF Fuenlabrada
Pablo Pallarès	currentclub	UCAM Murcia CF
Trương Đình Luật	currentclub	Becamex Bình Dương F.C.
Teeboy Kamara	currentclub	Stirling Lions SC
Đinh Thanh Trung	currentclub	QNK Quảng Nam F.C.
Pedro Ascoy	currentclub	León de Huánuco
Christos Maniatis	currentclub	Thrasyvoulos F.C.
Tristan Dingomé	currentclub	Troyes AC
Alfredo Rojas	currentclub	Juan Aurich
Lee Ho-seung	currentclub	Jeonnam Dragons
Kazuki Kushibiki	currentclub	Consadole Sapporo
Hironobu Ono	currentclub	Mito HollyHock
Takayuki Mae	currentclub	Consadole Sapporo
Masaya Suzuki	currentclub	Azul Claro Numazu
Sho Kamimura	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Jumpei Obata	currentclub	ReinMeer Aomori
Tsukasa Shiotani	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Romero Frank	currentclub	Mito HollyHock
Tatsuki Nara	currentclub	Kawasaki Frontale
Alban Meha	currentclub	Konyaspor
Simone Farelli	currentclub	U.S. Latina Calcio
Claudio Rivero	currentclub	Deportivo Quito
Edder Nelson	currentclub	Pérez Zeledón
Jorge Bazán	currentclub	Alianza Atlético
Dan Potts	currentclub	Luton Town F.C.
Igor Tadić	currentclub	FC Schaffhausen
Shanice van de Sanden	currentclub	Liverpool L.F.C.
Chan Sze Wing	currentclub	Tai Po FC
Thanasis Topouzis	currentclub	Ascoli Calcio 1898
Tawfiq Ali	currentclub	Tarji Wadi Al-Nes
Khaled Salem	currentclub	Shabab Al-Dhahrieh
Elena Suslova	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Ksenia Tsybutovich	currentclub	Ryazan VDV
Hussam Abu Saleh	currentclub	Hilal Al-Quds
Atef Abu Bilal	currentclub	F.C. Tzeirei Rahat
Mohammed Al-Masri	currentclub	Shabab Al-Dhahrieh
Kenji Dai	currentclub	Kataller Toyama
Eita Kasagawa	currentclub	Albirex Niigata Singapore FC
Valero Rivera López	currentclub	Qatar national handball team
Anastasios Karamanos	currentclub	C.D. Feirense
Patrik Werner	currentclub	Degerfors IF
Vivian Baella	currentclub	Alianza Lima
Alex Porfirio de Lima	currentclub	Associação Esportiva Velo Clube Rioclarense
Casey Cordray	currentclub	Capital City F.C.
Alexander Riemann	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Moritz Kuhn	currentclub	SV Sandhausen
Manuel Hegen	currentclub	SSV Ulm 1846
Jonas Wieszt	currentclub	Sportfreunde Schwäbisch Hall
Benedikt Röcker	currentclub	Brøndby IF
Marco Rapp	currentclub	Kickers Offenbach
Benedikt Schmid	currentclub	DJK Vilzing
Matteo Nodari	currentclub	Tritium Calcio 1908
Olesya Kurochkina	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Denis Velić	currentclub	Östers IF
Olha Boychenko	currentclub	WFC Rossiyanka
Hans Lindbom	currentclub	Jönköpings Södra IF
Glenn Ståhl	currentclub	IFK Värnamo
Tor-Arne Fredheim	currentclub	Assyriska FF
Bo Wålemark	currentclub	IK Brage
Baek Sung-dong	currentclub	V-Varen Nagasaki
Saleh Abdulhameed	currentclub	Al-Najma
Panagiotis Ballas	currentclub	Atromitos F.C.
Anastasios Lagos	currentclub	Würzburger Kickers
Steffen Lang	currentclub	Arminia Bielefeld
Manuel Janzer	currentclub	Holstein Kiel
Woodrow West	currentclub	Honduras Progreso
Felipe Campanholi Martins	currentclub	New York Red Bulls
Fraser Keast	currentclub	Airdrieonians F.C.
Stephen López	currentclub	Juventus
Víctor Bolívar	currentclub	CF Universidad de Costa Rica
Nguyễn Ngọc Thanh	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Georgios Makris	currentclub	A.C. Pisa 1909
Jé	currentclub	ElPozo Murcia FS
Gendut Doni Christiawan	currentclub	Persijap Jepara
Boye Habekost	currentclub	Billund IF
Rory Donnelly	currentclub	Gillingham F.C.
Mau Penisula	currentclub	Addisbrough FC
Mavroudis Bougaidis	currentclub	Panthrakikos F.C.
Cristian Álvarez	currentclub	C.S.D. Municipal
Juan José Paredes	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Peter Chrappan	currentclub	1
Emiliano Vecchio	currentclub	Santos FC
Miloš Bajić	currentclub	FK Mladost Lučani
Valentin Crețu	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Luca Antei	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Kevin Zapata	currentclub	Atlante F.C.
Rita Mankowska	currentclub	Melbourne Victory FC W-League
Rebekah Stott	currentclub	Melbourne City FC
Gülcan Koca	currentclub	Melbourne Victory FC W-League
Caitlin Friend	currentclub	FC Bulleen Lions
Fabricio Poci	currentclub	Ayia Napa F.C.
Jodie Taylor	currentclub	Arsenal L.F.C.
Mohd Nidzam Jamil	currentclub	AirAsia F.C.
Paolo Valagussa	currentclub	Virtus Entella
Adriano Inácio da Matta	currentclub	A.C. Monza Brianza 1912
Abdul Khalili	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Ante Čačić	currentclub	Croatia
Andrei Antohi	currentclub	FC Academica Clinceni
Christos Routsis	currentclub	Doxa Drama F.C.
Leandro Kappel	currentclub	Denizlispor
Rolando Blackburn	currentclub	Deportivo Saprissa
Irini Ioannidou	currentclub	SGS Essen
Marko Barišić	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Josip Radošević	currentclub	Red Bull Salzburg FC
Laura Ràfols	currentclub	FC Barcelona
Katrin Loo	currentclub	Merilappi United
Natalia Pakulska	currentclub	KKPK Medyk Konin
Cho Ji-hun	currentclub	Suwon Bluewings
Noelia Gil	currentclub	UD Granadilla Tenerife Sur
Romina Bell	currentclub	American International College
Charalampos Brilakis	currentclub	Kallithea F.C.
Grigoris Pitsokos	currentclub	AEP Iraklis F.C.
Javier Hervás	currentclub	CD Mirandés
Gregor Breinburg	currentclub	N.E.C.
Lion Kaak	currentclub	De Graafschap
Anco Jansen	currentclub	Boluspor
Fahad Hadeed	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Mateja Zver	currentclub	FSK St. Pölten-Spratzern
Kostas Lamprou	currentclub	Willem II
Min Sang-gi	currentclub	Suwon Bluewings
Goran Jerković	currentclub	Negeri Sembilan FA
Alan Martha	currentclub	Sriwijaya FC
Tanja Vrabel	currentclub	ŽNK Pomurje
Artyom Shchadin	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Christian Knappmann	currentclub	SC Westfalia Herne
Luis Carlos Martín	currentclub	Novelda CF
Cláudia Neto	currentclub	Linköpings FC
Carolina Mendes	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Esther Sullastres	currentclub	Valencia CF
Makan Traoré	currentclub	ASJ Soyaux
Corinne Diacre	currentclub	Clermont Foot
Rahul Bheke	currentclub	East Bengal F.C.
Shallum Pires	currentclub	Dempo S.C.
Usman Ashik	currentclub	Mohammedan S.C.
Prathamesh Maulingkar	currentclub	Dempo S.C.
Ajay Singh	currentclub	Mohammedan S.C.
Adéla Odehnalová	currentclub	AC Sparta Praha
Blanka Pěničková	currentclub	SK Slavia Praha
Petra Divišová	currentclub	SK Slavia Praha
Jakob Orlov	currentclub	SK Brann
Lucie Voňková	currentclub	FF USV Jena
Hoàng Nhật Nam	currentclub	Hồ Chí Minh City F.C.
Mohamed Ahmed Bashir	currentclub	Al-Hilal
Andrea Budošová	currentclub	SK Slavia Praha
Ömer Bayram	currentclub	Akhisar Belediyespor
Angela Christ	currentclub	FC Eindhoven
Caius Lungu	currentclub	CSU Voinţa Sibiu
Nikola Maksimović	currentclub	S.S.C. Napoli
Daniel Tătar	currentclub	FC Hermannstadt
Răzvan Dâlbea	currentclub	FC Hermannstadt
Claudiu Bunea	currentclub	CSU Voinţa Sibiu
Sehnaj Singh	currentclub	Delhi Dynamos FC
Florence Ajayi	currentclub	Pogoń Szczecin
Laetitia Chapeh	currentclub	Gintra Universitetas
Eduard Nicola	currentclub	Free agent
Ivan Pešić	currentclub	FK Mladost Lučani
Meauma Petaia	currentclub	Tamanuku
Raj Sogivalu	currentclub	Nauti FC
James Lepaio	currentclub	FC Manu Laeva
Vaisua Liva	currentclub	Waitakere City FC
Uota Ale	currentclub	FC Manu Laeva
Togavai Stanley	currentclub	Nauti FC
Lopati Okelani	currentclub	Nui
Emil Åberg	currentclub	Eskilsminne IF
Alopua Petoa	currentclub	Waitakere City FC
Lương Văn Được Em	currentclub	TĐCS Đồng Tháp F.C.
Sara Gama	currentclub	ACF Brescia Femminile
Akelei Lima'alofa	currentclub	FC Manu Laeva
Alamoana Tofuola	currentclub	FC Manu Laeva
Ali Takataka	currentclub	Nauti FC
Etimoni Timuani	currentclub	FC Manu Laeva
Graeme Love	currentclub	Livingston United F.C.
Joshua Tui Tapasei	currentclub	Nauti FC
George Panapa	currentclub	Nauti FC
Jelly Selau	currentclub	FC Manu Laeva
Max Christie	currentclub	Broxburn Athletic
Ognjen Mudrinski	currentclub	FK Spartak Subotica
Stanislav Dostál	currentclub	FC Tescoma Zlín
Martin Kotyza	currentclub	FK Viktoria Žižkov
Nathan Sinkala	currentclub	TP Mazembe
Evans Kangwa	currentclub	Gaziantepspor
Michal Malý	currentclub	FC Tescoma Zlín
Justine Zulu	currentclub	ZESCO United F.C.
Lukáš Pazdera	currentclub	FC Tescoma Zlín
Kevin Melgar	currentclub	Tauro F.C.
Artemi Maleyev	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Manas Zhutanov	currentclub	FC Abdysh-Ata Kant
Jan Jelínek	currentclub	FC Tescoma Zlín
Pavel Kadeřábek	currentclub	1899
Signy Aarna	currentclub	Pallokissat
Miku Matsubayashi	currentclub	ACF Firenze
Pablo González Juárez	currentclub	CD Toledo
Mike Davis	currentclub	Sherborne RFC
Asano Nagasato	currentclub	1
Tomáš Jeleček	currentclub	1
Fong Pak Lun	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Václav Prošek	currentclub	SK Slavia Prague
Jan Kopic	currentclub	FC Viktoria Plzen
Václav Ondřejka	currentclub	1. FC Slovácko
Jiří Vondráček	currentclub	SK Slavia Prague
Michal Šrom	currentclub	FC Tescoma Zlín
Pavel Elšík	currentclub	FC Tescoma Zlín
Verena Aschauer	currentclub	SC Sand
Anass Achahbar	currentclub	PEC Zwolle
Boliguibia Ouattara	currentclub	Korona Kielce
Christian Streich	currentclub	SC Freiburg
Diego Martín Rodríguez	currentclub	Club Atlético Independiente
Clifton Dias	currentclub	Salgaocar S.C.
Jonathan Cubero	currentclub	C.A. Cerro
Jonathan Sabbatini	currentclub	FC Lugano
Rendy Irawan	currentclub	Persija Jakarta
Muhammad Taufiq	currentclub	Persib Bandung
Otávio Dutra	currentclub	Bhayangkara Surabaya United
Aleš Kořínek	currentclub	FC Tescoma Zlín
Antonio Meola	currentclub	Matera Calcio
Mirko Bigazzi	currentclub	Aurora Pro Patria 1919
Francesco Rampi	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Ondřej Petrák	currentclub	1
Francesco Zizzari	currentclub	F.C. Ponsacco 1920 S.S.D.
Marlon Antonio Fernández	currentclub	Carabobo FC
Luboš Tusjak	currentclub	FK MAS Táborsko
Martin Voráček	currentclub	SK Slavia Prague
Matěj Paprčiak	currentclub	FK Viktoria Žižkov
Martin Dostál	currentclub	SK Slavia Prague
Will Keane	currentclub	Hull City A.F.C.
Zbyněk Musiol	currentclub	FK MAS Táborsko
Martin Holek	currentclub	FK Ústí nad Labem
Martín Díaz	currentclub	Atlético de Rafaela
Johan Eiswohld	currentclub	Ängelholms FF
Jaroslav Starý	currentclub	FC Graffin Vlašim
Mohamed Akel	currentclub	F.C. Giv'at Olga
Robbin Ruiter	currentclub	FC Utrecht
Hossein Hooshyar	currentclub	Aboomoslem F.C.
Ghulam Rasool	currentclub	Quaid-e-Azam Football Club
Marta Carro	currentclub	A.S.D. AGSM Verona F.C.
Nuria Santiago	currentclub	Levante UD
Nasereddine El Bahari	currentclub	MC Oran
Marcus Sandberg	currentclub	Vålerenga Fotball
Jan Riegel	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Merrick James-Lewis	currentclub	Enfield Town F.C.
Hannes Stiller	currentclub	Ljungskile SK
Yuriy Sarkisyan	currentclub	FC Bunyodkor
Joel Allansson	currentclub	Randers FC
Tobias Sana	currentclub	Malmö FF
Ahmed Al-Fahmi	currentclub	Al-Qaisomah Club
Erik Midtgarden	currentclub	Mjøndalen IF
Kim Seong-ju	currentclub	Sangju Sangmu
Mohammad Omar Shishani	currentclub	Shabab Al-Ordon
Mohamad Hamoud	currentclub	Al-Ansar FC
Marina Agoues	currentclub	Oiartzun KE
Mark Lamont	currentclub	East Fife F.C.
Stefania Blancuzzi	currentclub	UPC Tavagnacco
Viviana Schiavi	currentclub	ASD Mozzanica
Fareez Farhan	currentclub	Young Lions FC
Daniele Prato	currentclub	A.C. Monza Brianza 1912
Arkadi Halperin	currentclub	FC Academia Chișinău
Syamim Alif Sobri	currentclub	Sungai Ara F.C.
Sebastian Senatore	currentclub	Nacka FF
Aleksandr Nikolayevich Radchenko	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Marián Juhás	currentclub	Pattaya United F.C.
Joackim Jørgensen	currentclub	Viking FK
Ana Borges	currentclub	Chelsea L.F.C.
Manuela Lareo	currentclub	Real Sociedad
Vyacheslav Krotov	currentclub	FC Ufa
Yoshiaki Komai	currentclub	Urawa Red Diamonds
Edgar Martínez	currentclub	Sud América
Felipe De la Riva	currentclub	Chacarita Juniors
Sebastian Díaz Villán	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Jujuy
Daymon Lodovica	currentclub	UNDEBA
Irbin Guerrero	currentclub	Platense F.C.
Harold Cummings	currentclub	Liga Deportiva Alajuelense
Maranhão	currentclub	Fluminense F
Torin Ferguson	currentclub	Bears FC
Renán Addles	currentclub	Club Deportivo Árabe Unido
Dolores Silva	currentclub	MSV Duisburg
Christian Kouakou	currentclub	IF Brommapojkarna
Nicklas Maripuu	currentclub	Jacksonville Armada FC
Orin de Waard	currentclub	DIO '30
Bryan Anastatia	currentclub	CRKSV Jong Holland
José-Thierry Goron	currentclub	RC Rivière-Pilote
Vincenzo Pepe	currentclub	Abano Calcio
Nicolas Höfler	currentclub	SC Freiburg
Magno de Andrade	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Mauro Aldave	currentclub	Esporte Clube Juventude
Callum Fordyce	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Virgil Vries	currentclub	Maritzburg United
Kwame Karikari	currentclub	FC Stal Kamianske
Jonathan Bond	currentclub	Gillingham F.C.
Kareem Joseph	currentclub	Carib Hurricane FC
Erick Davis	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Enrique David Díaz	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Alisa Vetterlein	currentclub	VfL Wolfsburg
Martina Moser	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim
Gerard Williams	currentclub	W Connection
Zhou Yuan	currentclub	Guangdong Evergrande V.C.
Hernán Pertúz	currentclub	Independiente Medellín
K. Depan Sakwati	currentclub	MISC-MIFA
Richard Yarsuvat	currentclub	Norrby IF
Francesco Finocchio	currentclub	Pordenone Calcio
Iulian Roșu	currentclub	ACS Poli Timișoara
Mohammed Abdulrahman	currentclub	GAIS
Jonas Lindberg	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Erik Johansson	currentclub	F.C. Copenhagen
Massimo Fornoni	currentclub	U.S. Siracusa
Gílson Paulo	currentclub	Equatorial Guinea national football team
Munther Abu Amarah	currentclub	Al-Wehdat
Zaid Jaber	currentclub	Al-Yarmouk FC
Silvana Chojnowski	currentclub	SC Sand
Honorine Corbel	currentclub	US Saint-Malo
Florentina Spânu	currentclub	Fortuna Hjørring
Federico Puppo	currentclub	Plaza Colonia
Josef Martínez	currentclub	Torino F.C.
Cristiana Girelli	currentclub	ACF Brescia Femminile
Juan Verzeri	currentclub	Liverpool F.C.
Guillermo de los Santos	currentclub	Club Nacional de Football
Abdoulaye Sané	currentclub	Red Star F.C.
Alexander Angelin	currentclub	Utsiktens BK
Mohammad Mothnani	currentclub	El Jaish SC
Johan Pettersson	currentclub	Free agent
Markus Gustafsson	currentclub	IF Brommapojkarna
Rodrigue César	currentclub	AS Béziers
Carlos Santibáñez	currentclub	Cobreloa
Dimitris Kolovos	currentclub	KV Mechelen
Ondřej Kraják	currentclub	FC Hradec Králové
Marijan Urtić	currentclub	FC Chiasso
Emil Wahlström	currentclub	BK Häcken
Mohammed Ali Khan	currentclub	Halmstads BK
Jonas Bjurström	currentclub	FC Trollhättan
Abdul Majeed Waris	currentclub	FC Lorient
Damir Mehić	currentclub	Jönköpings Södra IF
Andreas Drugge	currentclub	IF Fram Larvik
Nikolaos Katsikokeris	currentclub	Ergotelis F.C.
Markus Thorbjörnsson	currentclub	Kalmar FF
Yaroslav Krushelnitskiy	currentclub	FK Andijan
Gastón Silva	currentclub	Granada CF
Johan Bertilsson	currentclub	Gefle IF
Olof Mård	currentclub	Gefle IF
Måns Söderqvist	currentclub	Kalmar FF
Mattias Johansson	currentclub	AZ Alkmaar
Jonathan Hellström	currentclub	Sandvikens IF
Pär Asp	currentclub	Gefle IF
Zakaria Abdullai	currentclub	Husqvarna FF
Grant Hall	currentclub	Queens Park Rangers
Robin Cederberg	currentclub	Notodden FK
Daniel Nilsson	currentclub	Mjällby AIF
Johan Svensson	currentclub	Kristianstads FF
William Leandersson	currentclub	Mjällby AIF
Marcus Hansson	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Erik Törnros	currentclub	Palloseura Kemi Kings
Dragan Kapčević	currentclub	IK Sirius Fotboll
Daniel Leino	currentclub	Strömsbergs IF
Eric Larsson	currentclub	GIF Sundsvall
Alexander Faltsetas	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Simon Nilsson	currentclub	IFK Värnamo
Emanuel Svensson	currentclub	Kristianstads FF
Anton Dahlström	currentclub	Mjällby AIF
Robin Strömberg	currentclub	Östers IF
Abdallah Shahat	currentclub	ENPPI Club
Sherif Hazem	currentclub	Ismaily SC
Bledi Muca	currentclub	Serres F.C.
Édson	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
Banjai	currentclub	Leixões S.C.
Rashid Juma Al-Farsi	currentclub	Al-Oruba SC
Sayed Dhiya Saeed	currentclub	Riffa S.C.
Florian Raspentino	currentclub	SC Bastia
Christopher Alvengrip	currentclub	Free agent
Suo Ma	currentclub	Guangdong Evergrande V.C.
Yin Yin	currentclub	Guangdong Evergrande
Zhao Yun	currentclub	Guangdong Evergrande V.C.
Leonardo Jara	currentclub	Boca Juniors
Giacomo Tulli	currentclub	F.C. Südtirol
Amir Waithe	currentclub	Tauro F.C.
Nicolás González	currentclub	Estudiantes de Buenos Aires
Ivan Merli Sala	currentclub	A.C. Belluno 1905
Baek Jong-chul	currentclub	Daegu FC
Farri Agri	currentclub	Al Ahli SC
Connor Jennings	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Adam Cunnington	currentclub	Bromley F.C.
Olman Vargas	currentclub	Antigua GFC
Peter Nyström	currentclub	Varbergs BoIS FC
Gonçalo Miguel Reyes Dias	currentclub	Casa Pia A.C.
Kiko	currentclub	Port Vale F.C.
Alicia Fuentes	currentclub	Sevilla FC
Khim Borey	currentclub	Nagaworld FC
Eoin Wearen	currentclub	Bohemian F.C.
Eiður Sigurbjörnsson	currentclub	Holstein Kiel
Robin Staaf	currentclub	Ängelholms FF
Josef Ibrahim	currentclub	IFK Mariehamn
Marcus Astvald	currentclub	Levanger FK
Karl Holmberg	currentclub	IFK Norrköping
Ahmed Yasin Ghani	currentclub	AIK Fotboll
Ibba Laajab	currentclub	Yokohama F.C.
Cristiano da Silva	currentclub	Kashiwa Reysol
Marcus Johansson	currentclub	IF Sylvia
Christoffer Nyman	currentclub	Eintracht Braunschweig
Riki Cakić	currentclub	IK Sleipner
Christopher Telo	currentclub	IFK Norrköping
David Boo Wiklander	currentclub	Hammarby Fotboll
Kyle De Silva	currentclub	FC Eindhoven
Abdoulay Diaby	currentclub	Club Brugge KV
John Egan	currentclub	Brentford F.C.
Chris Gadi	currentclub	OFC Spartak Pleven
Kévin Boli	currentclub	FC Viitorul Constanța
Hamady Tamboura	currentclub	USL Dunkerque
Massiré Kanté	currentclub	CS Sedan
Bouna Sarr	currentclub	Olympique de Marseille
Alexander Michel	currentclub	Syrianska FC
Anders Bååth	currentclub	Gefle IF
Alessandro Silva Pereira	currentclub	Assyriska Föreningen
Rabi Elia	currentclub	AFC United
Robert Massi	currentclub	AFC United
Isa Demir	currentclub	AFC United
Raby George	currentclub	North Carolina Tar Heels men's soccer
Mattia Evangelisti	currentclub	A.S.D. Città di Giulianova 1924
Janine Chamot	currentclub	BSC Young Boys
Dinko Felić	currentclub	FC Linköping City
Semir Mete	currentclub	Free agent
Alex Davani	currentclub	Brisbane City FC
Gari Moka	currentclub	Nunawading City Football Club
Damien Fonoti	currentclub	Te Atatu AFC
Alexis Henríquez	currentclub	Atlético Nacional
Jonathan Álvarez	currentclub	América de Cali
Juan Fernando Quintero	currentclub	FC Porto
Sacha Petshi	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Fabien Farnolle	currentclub	Le Havre AC
Jean-Daniel Akpa-Akpro	currentclub	Toulouse FC
Lee Won-jun	currentclub	FC Seoul
Kim Yong-kab	currentclub	Gangwon FC
Choi Gi-bong	currentclub	FC Seoul
Jorge Romo	currentclub	Deportes Puerto Montt
Roberto Reyes	currentclub	Santiago Morning
Patricio Jeria	currentclub	Lota Schwager
Stefan Ålander	currentclub	GIF Sundsvall
Theo Wharton	currentclub	Cardiff City F.C.
Gianmarco Piccioni	currentclub	CSM Politehnica Iași
Ronnie Fernández	currentclub	Deportivo Cali
Boris Sandoval	currentclub	San Marcos de Arica
Andrés Robles	currentclub	Huachipato
Samuel Umtiti	currentclub	FC Barcelona
Janick Kamber	currentclub	FC Wohlen
Sam Parry	currentclub	Ospreys
Tommy Naurin	currentclub	GIF Sundsvall
Daniel Sliper	currentclub	Assyriska FF
Daniel Berntsen	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Erik Moberg	currentclub	Örebro SK
Daniel Hallingström	currentclub	Åtvidabergs FF
Viktor Prodell	currentclub	IF Elfsborg
Kal Naismith	currentclub	Portsmouth F.C.
Bruno Manoel Marinho	currentclub	Åtvidabergs FF
Emil Herge	currentclub	FC Linköping City
David Moberg Karlsson	currentclub	IFK Norrköping
Anton Tinnerholm	currentclub	Malmö FF
Amir Suljić	currentclub	FC Linköping City
Marianna Tolvanen	currentclub	Åland United
Emma Koivisto	currentclub	Florida State Seminoles women's soccer
Shin Jae-heum	currentclub	Yonsei University
Son Hyun-jun	currentclub	Daegu FC
Amy Jackson	currentclub	Incheon Hyundai Steel Red Angels
Vítor Bruno	currentclub	C.D. Feirense
Mathieu Debonnaire	currentclub	Berliner AK 07
Salim Khelifi	currentclub	Eintracht Braunschweig
Pavel Savitski	currentclub	FC Neman Grodno
Vlastimil Daníček	currentclub	1
Saidou Sandaogo	currentclub	Free Agent
Sonny Bradley	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
John Jairo Lozano	currentclub	Atlético Huila
Radek Mezlík	currentclub	1
Fernando Cárdenas	currentclub	Independiente Santa Fe
Antonino Ragusa	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Andres Gurrieri	currentclub	Club Social y Deportivo Tristán Suárez
Oliver Stang	currentclub	Borussia Mönchengladbach II
Naldo	currentclub	FC Krasnodar
Indira Ilić	currentclub	Assi IF
Tolga Ciğerci	currentclub	Galatasaray SK
Mike dos Santos Nenatarvicius	currentclub	Oeste Futebol Clube
Ronny	currentclub	Cuiabá Esporte Clube
Katja Schroffenegger	currentclub	Südtirol Bozen
Lena Petermann	currentclub	SC Freiburg
Alessio Campagnacci	currentclub	Benevento Calcio
Nadine Prohaska	currentclub	FSK St. Pölten-Spratzern
Daniele Mori	currentclub	S.S. Sambenedettese Calcio
Artak Grigoryan	currentclub	Alashkert FC
Keiron Jenkins	currentclub	Pontypridd RFC
Royce Cadman	currentclub	Canterbury
Hanyer Mosquera	currentclub	Rionegro Águilas
Mikhail Zemskov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Eric Herrera	currentclub	Paganese
Almog Buzaglo	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Stuart Kelly	currentclub	Southern United
Kouch Sokumpheak	currentclub	Nagaworld FC
David Solari	currentclub	Hapoel Afula F.C.
Dmitriy Ivanov	currentclub	Luch-Energiya Vladivostok
Laura Feiersinger	currentclub	SC Sand
Aldo Paniagua	currentclub	Sport Boys Warnes
Florent Obama	currentclub	Moghreb Tétouan
Ruziqul Berdiev	currentclub	Nasaf Qarshi
Mark Woodrow	currentclub	Dings Crusaders Rugby Football Club
Khuda Bakhsh	currentclub	WAPDA FC
Mehmood Ali	currentclub	WAPDA FC
Mario Klinger	currentclub	SG Wattenscheid 09
Nedim Hasanbegović	currentclub	ETSV Weiche
Marvin Grumann	currentclub	FC Kray
Julián Fernández	currentclub	Chacarita Juniors
Danny Blum	currentclub	Eintracht Frankfurt
Muhammad Omar	currentclub	KESC FC
Lewis Vaughan	currentclub	Raith Rovers F.C.
Alamgir Khan	currentclub	PIA F.C.
Faisal Iqbal	currentclub	National Bank of Pakistan
Syed Arif Hussain	currentclub	WAPDA FC
Mehmood Khan	currentclub	KRL FC
Muhammad Adil	currentclub	Tampines Rovers FC
Rizwan Asif	currentclub	KRL FC
Ahmad Akbar Khan	currentclub	Hills Brumbies F.C.
Syed Hussain Abbas	currentclub	WAPDA FC
Kaleemullah Khan	currentclub	Tulsa Roughnecks
Muhammed Ikram	currentclub	Pakistan Army FC
Muhammad Ahmed	currentclub	Isa Town
Véronique Pons	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Hassnain Abbas	currentclub	KRL FC
Saddam Hussain	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Natalia Pertseva	currentclub	WFC Rossiyanka
Bevan Kapisi	currentclub	Otahuhu United
Andrew Lepani	currentclub	PRK Hekari United
Mohd Hairol Mokhtar	currentclub	Sarawak FA
K. Ravindran	currentclub	MISC-MIFA
Uroš Kovačević	currentclub	Calzedonia Verona
Pedro Miguel Martins Santos	currentclub	S.C. Braga
Djaniny	currentclub	Santos Laguna
Hamada Barakat	currentclub	Kazma Sporting Club
Adeel Ahmed	currentclub	KRL F.C.
Liam Hearn	currentclub	Alfreton Town F.C.
Ibrahim Sissoko	currentclub	Konyaspor
Luis Silva	currentclub	Tigres UANL
Kim Dolstra	currentclub	ADO Den Haag
Jack Sampson	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Emile Béaruné	currentclub	AS Horizon Patho
André Sinédo	currentclub	AS Magenta
Marius Bako	currentclub	Gaïtcha FCN
Joris Gorendiawé	currentclub	AS Magenta
César Zeoula	currentclub	Stade Lavallois
Iamel Kabeu	currentclub	AS Manu-Ura
Jean-Yves Li Waut	currentclub	AS Manu-Ura
Taufa Neuffer	currentclub	AS Tefana
Daniel Tapeta	currentclub	AS Manu-Ura
Angelo Tchen	currentclub	AS Tefana
Xavier Samin	currentclub	AS Tefana
Samuel Garcia	currentclub	AS Pirae
Tyler Polak	currentclub	FC Cincinnati
Billy Mataitai	currentclub	AS Manu-Ura
Hiro Poroiae	currentclub	AS Manu-Ura
Teva Zaveroni	currentclub	AS Pirae
Raimoana Bennett	currentclub	AS Pirae
Uasila'a Heleta	currentclub	Pago Youth FC
Mohd Raimi Mohd Nor	currentclub	Selangor FA
Mohd Raimi Mohd Nor	currentclub	France
Mohd Farid Ramli	currentclub	PKNS F.C.
Mohd Firdaus Faudzi	currentclub	Felda United
Mohd Irfan Abdul Ghani	currentclub	Perak FA
Jake Carroll	currentclub	Hartlepool United F.C.
Abdulgadir Ilyas Bakur	currentclub	El Jaish SC
Ivanildo Rodrigues	currentclub	Al-Gharrafa Sports Club
Ashri Chuchu	currentclub	Sarawak FA
Callum Driver	currentclub	Maidstone United F.C.
Jack Baldwin	currentclub	Peterborough United F.C.
Luke James	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Artem Sukhotskyi	currentclub	FC Zorya Luhansk
Aaron Maund	currentclub	Real Salt Lake
Oliver Hein	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Abdelrahman Isaac Karongo	currentclub	Al-Merreikh SC
Mervan Çelik	currentclub	Akhisar Belediyespor
Mohd Hasmarul Fadzir Hassan	currentclub	AirAsia F.C.
Rashid Mahmud	currentclub	Malacca United F.C.
Niklas Klingberg	currentclub	Degerfors IF
Liridon Selmani	currentclub	Varbergs BoIS
Marcus Antonsson	currentclub	Leeds United F.C.
Joakim Wrele	currentclub	IL Hødd
Joakim Karlsson	currentclub	Jönköpings Södra IF
Zine El-Abidine Sebbah	currentclub	MC Oran
Jonathan Asp	currentclub	Åtvidabergs FF
Carl Wachtmeister	currentclub	Trelleborgs FF
Viktor Svensson	currentclub	Landskrona BoIS
Tobias Mattsson	currentclub	Trelleborgs FF
Vlado Zlojutro	currentclub	Ängelholms FF
Martin Claesson	currentclub	IFK Värnamo
Samuel Aziz	currentclub	Huddinge IF
Hachemi Boussaâda	currentclub	ASM Oran
Johan Nilsson Guiomar	currentclub	Trelleborgs FF
Andréas Grahm	currentclub	Ängelholms FF
Robin Jacobsson	currentclub	Free agent
Michel Kaltack	currentclub	Tafea F.C.
Akram El Hadi Salim	currentclub	Al-Merreikh SC
Ko Kwang-min	currentclub	FC Seoul
Adam Morong	currentclub	ŠKF Sereď
Liad Elmaliach	currentclub	Hapoel Nazareth Illit F.C.
George Moncur	currentclub	Peterborough United F.C.
Nicole Remund	currentclub	FC Zürich Frauen
Julia Zirnstein	currentclub	SC Sand
Adam Webster	currentclub	Ipswich Town F.C.
Santeri Mäkinen	currentclub	Turun Palloseura
Wilson Kamavuaka	currentclub	Panetolikos F.C.
Irakli Shekiladze	currentclub	A.C. Tuttocuoio 1957 San Miniato
Billy Knott	currentclub	Gillingham F.C.
Lukáš Budínský	currentclub	Bohemians 1905
Roi Atar	currentclub	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Lia Wälti	currentclub	Turbine Potsdam
Emilia Appelqvist	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Muhammad Nashnoush	currentclub	Al-Ahli SC
Marie-Louise Bagehorn	currentclub	SV Werder Bremen
Robert Stambolziev	currentclub	Kidderminster Harriers F.C.
Andrew Wenger	currentclub	Houston Dynamo
Joana Flaviano	currentclub	Athletic Club
Sandra Sałata	currentclub	KKPK Medyk Konin
Marco Martin	currentclub	A.C. Pavia
Marcela Krůzová	currentclub	SK Slavia Praha
Andrea Sala	currentclub	Ternana Calcio
Velimir Stojnić	currentclub	FK Kozara Gradiška
Attila Fekete	currentclub	Ceglédi VSE
Josef Divíšek	currentclub	1
Antto Hilska	currentclub	JJK Jyväskylä
Péter Odrobéna	currentclub	Völsungur
Viktor Claesson	currentclub	IF Elfsborg
Lewis Hawke	currentclub	Furman Paladins men's soccer
Baissama Sankoh	currentclub	EA Guingamp
Yacoub Meite	currentclub	FC Le Mont
Youssouf M'Changama	currentclub	GS Consolat
Anastassia Morkovkina	currentclub	Pärnu JK
Nakibou Aboubakari	currentclub	Stade Briochin
Carlos Henriques	currentclub	Portimonense S.C.
Mikel Orbegozo	currentclub	Marbella FC
Júnior Urso	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Oriol Rosell	currentclub	C.F. Os Belenenses
Abdón Prats	currentclub	CD Mirandés
Tià Sastre	currentclub	RCD Mallorca B
Charlie I'Anson	currentclub	Valencia CF Mestalla
Jasmin Krejc	currentclub	FSK St. Pölten-Spratzern
Álex Gálvez	currentclub	SD Eibar
Cristian Gómez	currentclub	Lleida Esportiu
Margarita Shirokova	currentclub	FC Zorky Krasnogorsk
Lau Cheuk Hin	currentclub	South China AA
Albert Canal	currentclub	AEC Manlleu
Abou El Kacem Hadji	currentclub	MO Béjaïa
Chaker Alhadhur	currentclub	Stade Malherbe Caen
José Higón	currentclub	CD Torrevieja
Andrew Jean-Baptiste	currentclub	Nyköpings BIS
Roger Martí	currentclub	Levante UD
Thomas Reilly	currentclub	Elgin City F.C.
Anneli Giske	currentclub	IF Fløya
Nikola Danihelková	currentclub	AC Sparta Praha
Adam Dodd	currentclub	Bamber Bridge F.C.
Pablo Lavandeira	currentclub	Deportivo Municipal
Zlatko Hebib	currentclub	SV Babelsberg 03
Edgar Pérez Greco	currentclub	Deportivo Táchira
Jamie Paton	currentclub	Retired
Carlos Jacques	currentclub	Boston River
Carlos Peppe	currentclub	FC Andorra
Gianni Bruno	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Dario Fedi	currentclub	Santarcangelo Calcio
Dean Klafurić	currentclub	Al-Nassr FC
John Herdman	currentclub	Canada women's national soccer team
Antonio Milić	currentclub	KV Oostende
Dante Stipica	currentclub	HNK Hajduk Split
Lévy Madinda	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Josu Uribe	currentclub	UD Melilla
Oleksiy Cheremysin	currentclub	FK Slavoj Vyšehrad
Mohamad Mido	currentclub	Al-Ittihad Aleppo
Ben Konaté	currentclub	East Riffa Club
Felipe Ovono	currentclub	Orlando Pirates
Viera Ellong	currentclub	PAE Kerkyra
Rodrigo Báez	currentclub	Deportivo Santaní
Emiliano Bonfigli	currentclub	Club Zacatepec
Nathan Sherlock	currentclub	Sydney United FC
Kim Kang-nam	currentclub	Seoul United FC
Adrián Alonso Pereira	currentclub	Inter FS
Sergio Lozano Martínez	currentclub	FC Barcelona Futsal
Rafael Usín Guisado	currentclub	FC Barcelona Futsal
Julio César Simonato Cordeiro	currentclub	MFK Dina Moskva
Ángelo Paleso	currentclub	Sud América
Aliou Dia	currentclub	Free agent
Ernest Yélémou	currentclub	JSM Béjaïa
Christopher Maboulou	currentclub	PAS Giannina F.C.
Stefano Mammarella	currentclub	Acqua e Sapone Calcio a 5
Hamdan Al-Hamdan	currentclub	Al Fateh
Zain Al Fandi	currentclub	Sahel SC
Ada Hegerberg	currentclub	Olympique Lyonnais
Jean Barrientos	currentclub	FBC Melgar
Sardar Azmoun	currentclub	FC Rostov
Rodrigo Ivan Gómez	currentclub	Club Deportivo San José
Sok Rithy	currentclub	Nagaworld FC
Khoun Laboravy	currentclub	Boeung Ket Rubber Field
João Tiago Serrão Garcês	currentclub	C.D. Nacional
Viktor Mitev	currentclub	FC Chernomorets Balchik
Leonardo Novo	currentclub	Real Valladolid B
Ignacio Flores	currentclub	C.D. Águila
Irwan Shah	currentclub	Tampines Rovers FC
Max Hilaire	currentclub	SO Cholet
Yang Jie	currentclub	Shanghai Dunlop
Fahd Youssef	currentclub	Al-Jazeera
Jeci	currentclub	Avaí Futebol Clube
Ahad Azam	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Junior Torunarigha	currentclub	Otelul Galati
Yun Ju-tae	currentclub	FC Seoul
Jeff Gyasi	currentclub	BSV Schwarz-Weiß Rehden
Malakai Tiwa	currentclub	Ba F.C.
Vasilis Vouzas	currentclub	Olympiacos F.C.
Arvis Gjata	currentclub	KF Tirana
Alvin Singh	currentclub	Ba F.C.
Tom Rogic	currentclub	Celtic F.C.
Ayoub El Khaliqi	currentclub	IR Tanger
Ravshan Khaydarov	currentclub	Uzbekistan national under-20 football team
Vyacheslav Turchanov	currentclub	FC Poltava
Johanna Omolo	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Jörg Jung	currentclub	KFC Uerdingen 05
Gonzalo Papa	currentclub	Arsenal de Sarandí
Kaarel Kiidron	currentclub	Tammeka
Rolan de la Cruz	currentclub	The Panthers F.C.
Miguel Quiame	currentclub	Atlético Petróleos de Luanda
Marco Bueno	currentclub	C.D. Guadalajara
Jordy van Deelen	currentclub	SC Cambuur
Kevin Jansen	currentclub	ADO Den Haag
Mariano Cappi	currentclub	CA Pantoja
Jorge Giordano	currentclub	Juventud de Las Piedras
Mowaia Bashir	currentclub	Al-Ittihad
Chris Lucas	currentclub	Bentleigh Greens SC
Vendry Mofu	currentclub	Semen Padang F.C.
Ben Mills	currentclub	Newcastle Town F.C.
Nenê Bonilha	currentclub	Vitória F.C.
Weldinho	currentclub	Brasil de Pelotas
Osama Chtiba	currentclub	Nejmeh SC
Marián Geňo	currentclub	FK Baník Sokolov
Michael Bakare	currentclub	Wrexham A.F.C.
Matías Britos	currentclub	Club Universidad Nacional
Shir Tzedek	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Eneko Satrústegui	currentclub	Real Murcia
Mamadou Koné	currentclub	CD Leganés
Ramiro Mayor	currentclub	Burgos CF
Jorge Ortí	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
Edison Gómez	currentclub	Panserraikos F.C.
Park Min-keun	currentclub	Changwon City FC
Christopher Routis	currentclub	Ross County F.C.
Callum Hassan	currentclub	West Auckland Town F.C.
Damir Drinić	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Torbjørn Agdestein	currentclub	FK Haugesund
Rodrigo Quiroga	currentclub	Obras Sanitarias de San Juan
Alex Fisher	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Matthias Ginter	currentclub	Borussia Dortmund
Joseph Miitamariki	currentclub	Tupapa Maraerenga F.C.
John Pareanga	currentclub	Matavera FC
Nikorima Te Miha	currentclub	Puaikura FC
Tuka Tisam	currentclub	Nikao Sokattack F.C.
Pene Erenio	currentclub	Navua F.C.
Seveci Rokotakala	currentclub	Navua F.C.
Kim Jin-su	currentclub	1899
Chikau Mansale	currentclub	Mauriki F.C.
Geoffrey Gete	currentclub	Tafea F.C.
George Lui	currentclub	Marist FC
Benjamin Longue	currentclub	AS Magenta
Jean-Patrick Wakanumuné	currentclub	AS Mont-Dore
Julius Davies	currentclub	Melbourne Knights FC
Idan Sade	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Saafi Boulbaba	currentclub	MC El Eulma
David Vaněček	currentclub	FK Baník Sokolov
Theodoros Vasilakakis	currentclub	Skoda Xanthi F.C.
Sekou Bagayoko	currentclub	JS Saoura
Adil Khan	currentclub	Bharat FC
Yacine Babouche	currentclub	CA Batna
Ali Daïra	currentclub	CA Batna
Youcef Benamara	currentclub	JS Kabylie
David Vaněček	currentclub	FC Hradec Králové
Lucas Chávez	currentclub	Anorthosis Famagusta Volley
Jerónimo Bidegain	currentclub	Instituto Dr. Carlos Pellegrini
Martín Colombo	currentclub	Deportivo Madryn
Pablo Repetto	currentclub	Baniyas Club
Jeroen Lumu	currentclub	SKN St. Pölten
Washington Fernando Araújo	currentclub	Rampla Juniors
Saiful Amar Sudar	currentclub	Perlis FA
Alessandro Sandreani	currentclub	A.S. Gubbio 1910
Godfrey Poku	currentclub	Oxford City F.C.
Amadou Moutari	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Amvrosios Papadopoulos	currentclub	Nea Kavala F.C.
Giannis Stergianos-Michailidis	currentclub	Doxa Drama F.C.
Alexis Koubroglou	currentclub	Kavala F.C.
Fernando Fajardo	currentclub	Club Atlético Progreso
Nicolás Schenone	currentclub	Canadian Soccer Club
Hugo Parga	currentclub	Cerro
Matheus Humberto Maximiano	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Nikos Psychogios	currentclub	Aris F.C.
Rodrigo Aguirre	currentclub	FC Lugano
Fabián Coito	currentclub	Uruguay U20
Recep Niyaz	currentclub	Çaykur Rizespor
Adrian Kunz	currentclub	FC Wohlen
Vít Vrtělka	currentclub	FK Baník Sokolov
Jaromír Šilhán	currentclub	FK Baník Sokolov
Martin Bačík	currentclub	FC Tescoma Zlín
Pascal Ochieng	currentclub	Simba
Sebastián Gaitán	currentclub	Villa Teresa
Willington Techera	currentclub	Centro Atlético Fénix
Orlindo Ayoví	currentclub	Independiente del Valle
Choi Young-jun	currentclub	Busan IPark
Abdelhak Sameur	currentclub	CS Constantine
Joshua Beloya	currentclub	Stallion F.C.
Simone Calvano	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Stanislav Tecl	currentclub	FK Jablonec
Valentin Kouamé	currentclub	Free agent
Lukáš Vaculík	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Seidou Idrissa	currentclub	Chippa United F.C.
Christian Beck	currentclub	1
Stefanie Mirlach	currentclub	1. FFC Turbine Potsdam
Maximiliano Lombardi	currentclub	C.D. Motagua
Yulia Zapotichnaya	currentclub	Energiya Voronezh
Viktoria Schnaderbeck	currentclub	FC Bayern Munich
Antonio Rüdiger	currentclub	A.S. Roma
Darwin Machís	currentclub	CD Leganés
Donát Laczkovich	currentclub	Budaörsi SC
Manish Bhargav	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Sérgio Semedo	currentclub	C.D. Feirense
Godwin Abadaki	currentclub	Northwich Victoria F.C.
David Čada	currentclub	FK Baník Sokolov
Boubacar Talatou	currentclub	Thanda Royal Zulu
Moez Ben Cherifia	currentclub	Espérance de Tunis
Lee Rochester Sørensen	currentclub	HB Køge
Ernest Sowah	currentclub	Asante Kotoko SC
Rani Khedira	currentclub	RB Leipzig
Lawson D'Ath	currentclub	Northampton Town F.C.
Jason Prior	currentclub	Havant & Waterlooville F.C.
Choi Duck-joo	currentclub	Daegu FC
Artyom Filiposyan	currentclub	FK Buxoro
Sandile Sibande	currentclub	Bidvest Wits
Miguel Timm	currentclub	Arizona United SC
Edgar Prib	currentclub	Hannover 96
Ryan Brunt	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Brad Phillips	currentclub	Bidvest Wits
Freiman Peixoto	currentclub	Salgaocar F.C.
Luke Shaw	currentclub	Manchester United F.C.
Byun Woong	currentclub	Ulsan Hyundai Mipo Dolphin FC
Zhou Yun	currentclub	Jiangsu Sainty
Ren Hang	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Sun Ke	currentclub	Tianjin Quanjian F.C.
Ji Xiang	currentclub	Jiangsu Suning F.C.
Gonzalo Maulela	currentclub	Ayacucho FC
Abdul Aziz Keita	currentclub	AS Kaloum Star
Lanfia Camara	currentclub	KRC Mechelen
Mogakolodi Ngele	currentclub	Bidvest Wits
Kabelo Dambe	currentclub	Platinum Stars
Hussain Shae'an	currentclub	Al Nassr FC
Cole Stockton	currentclub	Morecambe F.C.
Michal Petráň	currentclub	SK Dynamo České Budějovice
Callum Reilly	currentclub	Burton Albion F.C.
Jan Hodas	currentclub	Loko Vltavín
Lee Woo-hyeok	currentclub	Gangwon FC
Björn Lindemann	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Anthony Stewart	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Bryan Cortés	currentclub	Deportes La Serena
Lukáš Železník	currentclub	SK Slavia Prague
Sebastián Zúñiga	currentclub	Unión San Felipe
Óscar Salinas	currentclub	Deportes Iberia
Richard Veverka	currentclub	FK Ústí nad Labem
Mijo Caktaš	currentclub	FC Rubin Kazan
Frane Vladislavić	currentclub	NK Dugopolje
Tomislav Kiš	currentclub	Cercle Brugge
Marko Bencun	currentclub	HNK Hajduk Split
Ousmane Sidibé	currentclub	Vittoriosa Stars F.C.
Brian Mascarenhas	currentclub	Salgaocar S.C.
Diacko Fofana	currentclub	GS Consolat
Jocenir Alves	currentclub	Canadian Soccer Club
Roger Carvalho	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Hugo Sarmiento	currentclub	C.D. Vista Hermosa
Romeo Fernandes	currentclub	Dempo S.C.
Pavel Moulis	currentclub	FK Ústí nad Labem
Jiří Poděbradský	currentclub	FC Hradec Králové
Tomáš Malinský	currentclub	FC Hradec Králové
Issam Badda	currentclub	Fath Rabat
Jaime Miguel Linares	currentclub	C.R.D. Libolo
Luca Morisi	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Luis Oyarbide	currentclub	Iraklis Psachna F.C.
Andrés Ayala	currentclub	GC Biaschesi
Kim Oh-gyu	currentclub	Sangju Sangmu FC
Pavlo Myahkov	currentclub	FC Oleksandriya
Majid Tikdarinejad	currentclub	Lokomotiv Tashkent FK
Mohamed Al Ghanodi	currentclub	Al-Ahli SC
Faisal Al Badri	currentclub	Al-Ittihad Tripoli
Mohamed El Monir	currentclub	FC Dinamo Minsk
Àlex Pascual	currentclub	CD Eldense
Miguel Sayago	currentclub	ElPozo Murcia FS
Federico Laens	currentclub	FC Cartagena
Lucas Roggia	currentclub	Esporte Clube Juventude
Louis Thompson	currentclub	Norwich City F.C.
Jiří Janoušek	currentclub	FC Hradec Králové
Aicardo	currentclub	FC Barcelona Futsal
Ihor Sylantyev	currentclub	Retired
Florent Cuvelier	currentclub	Walsall F.C.
Philipp Prosenik	currentclub	Wolfsberger AC
Reeshafiq Alwi	currentclub	Melaka United
Kim In-sung	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Jamaal Lascelles	currentclub	Newcastle United F.C.
Kevin Bigler	currentclub	FC Thun
Nur Iskandar	currentclub	Semen Padang F.C.
Luka Milunović	currentclub	Aris F.C.
Abdul Musawir	currentclub	Persiraja Banda Aceh
Ramandeep Singh	currentclub	Kerala Blasters FC
Marko Lešković	currentclub	Dinamo Zagreb
Bill McLeod Jacobsen	currentclub	Faroe Islands under-21
M. Rahmat	currentclub	PSM Makassar
Thiemo-Jérôme Kialka	currentclub	Free agent
Juan Manuel Morales	currentclub	El Tanque Sisley
Hendra Bayauw	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Sebastián Regueiro	currentclub	I.A. Potencia
Antonio Jakoliš	currentclub	FC Steaua București
Rocco D'Aiello	currentclub	A.S. Bisceglie Calcio 1913
Florent Aziri	currentclub	Bremer SV
Antonio Rozzi	currentclub	Lupa Roma
Michy Batshuayi	currentclub	Chelsea F.C.
Andreas Wiegel	currentclub	MSV Duisburg
Michael Paradžiković	currentclub	HNK Cibalia
Yacouba Ali	currentclub	AS Police
Mohamed Soumaïla	currentclub	Olympic FC de Niamey
Uroš Palibrk	currentclub	NK Triglav Kranj
Alhassan Kamara	currentclub	Örebro SK
Graeme MacGregor	currentclub	East Stirlingshire F.C.
Alessandro Carrozza	currentclub	A.C.D. Nardò
Sam Stanton	currentclub	Dumbarton F.C.
Akbar Mohammadi	currentclub	PAS Hamedan F.C.
Lucas Staudt	currentclub	Esporte Clube Novo Hamburgo
Lee Yoon-eui	currentclub	Bucheon FC 1995
Akkarapol Meesawat	currentclub	Phuket FC
Mosaab Omer	currentclub	Al-Merreikh SC
João Pedro Moreira Mendes	currentclub	F.C. Famalicão
Rémy Ebanega	currentclub	CA Bastia
Cédric Boussoughou	currentclub	AS Mangasport
Yves Bitséki Moto	currentclub	US Bitam
Henri Junior Ndong	currentclub	AJ Auxerre
Charly Moussono	currentclub	Pretoria University F.C.
Majed Naser	currentclub	Al Ahli Club
Nikos Chatzopoulos	currentclub	Kalloni F.C.
André Weis	currentclub	1
James Keatings	currentclub	Hibernian F.C.
Félix Cortés	currentclub	Unión San Felipe
Bachana Tskhadadze	currentclub	FC Locomotive Tbilisi
Nicola Leali	currentclub	Olympiacos F.C.
Dionysis Makrydimitris	currentclub	Olympiacos Volou 1937 F.C.
Emil Larsen	currentclub	Lyngby Boldklub
Amer Mubarak	currentclub	Al Nasr SC
Tomáš Rezek	currentclub	SK Převýšov
Craig Goodwin	currentclub	Sparta Rotterdam
Dalibor Vašenda	currentclub	MFK Frýdek-Místek
Michal Frydrych	currentclub	SK Slavia Prague
Felix Klaus	currentclub	Hannover 96
Edson Aubert	currentclub	Real Garcilaso
Richard Vaněk	currentclub	FC Baník Ostrava
Ondřej Cverna	currentclub	MFK Karviná
Lisa Evans	currentclub	FC Bayern Munich
Nathaniel Asamoah	currentclub	Raja Club Athletic
Rachel Cuschieri	currentclub	Apollon Limassol
Andrew Ord	currentclub	Perth Glory
Tibert Pont	currentclub	Servette FC
Lisa Schwab	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Christiane Endler	currentclub	Valencia CF
Ali Khasif	currentclub	Al Jazira Club
Saeed Al-Kathiri	currentclub	Al Ain FC
Andrea Doninelli	currentclub	S.S. Robur Siena
Abdullah Mousa	currentclub	Al Jazira Club
Abdulwahab Al-Malood	currentclub	Hidd SCC
Richard Cardozo	currentclub	Manly United FC
Waleed Al Hayam	currentclub	Al-Muharraq SC
Dawood Saad	currentclub	Riffa S.C.
Abdulwahab Al-Safi	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Bruno Vieira	currentclub	São Paulo FC
Shamsul Kamal Mohamad	currentclub	PBDKT T-Team FC
Jong Il-gwan	currentclub	Rimyongsu Sports Club
Shafiu Ahmed	currentclub	New Radiant SC
Carlos César Neves	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Marek Hovorka	currentclub	FK Ústí nad Labem
Châu Phong Hòa	currentclub	Becamex Bình Dương F.C.
Emma Mitchell	currentclub	Arsenal L.F.C.
Mohamed Sifan	currentclub	New Radiant SC
Abdulfatah Safi	currentclub	Sabah FA
Filip Novák	currentclub	FC Midtjylland
Alexander Kačaniklić	currentclub	FC Nantes
Jérôme Schneider	currentclub	Servette FC
Wojciech Pawłowski	currentclub	Bytovia Bytów
Stéphane Nater	currentclub	Club Africain
Christian Schlauri	currentclub	FC Lugano
Carina Wenninger	currentclub	FC Bayern Munich
Patrick Mortensen	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Ronny Philp	currentclub	1
Volodymyr Zhuravchak	currentclub	SC Tavriya Simferopol
Marcos De Azevedo	currentclub	Ermis Aradippou
Xavier Kouassi	currentclub	New England Revolution
François Moubandje	currentclub	Toulouse FC
Vincent Rüfli	currentclub	Dijon FCO
Amrinder Singh	currentclub	Bengaluru FC
Yusuf Kasal	currentclub	Gümüshanespor
Gao Wen	currentclub	Kitchee SC
Vladislav Volkov	currentclub	FC Sumida Ulaanbaatar
Charalambos Siligardakis	currentclub	Athlitikos Omilos Chania
André Laurito	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Anna Gawrońska	currentclub	Medyk Konin
Richard Peniket	currentclub	F.C. Halifax Town
Silvia Radoyska	currentclub	FC NSA Sofia
Ivan Babić	currentclub	DRB-Hicom F.C.
Dimitris Alkis	currentclub	Ergotelis F.C.
Jim-Patrick Müller	currentclub	SpVgg Unterhaching
Babis Petrakos	currentclub	Zakynthos F.C.
Denis Petrić	currentclub	Angers SCO
Stina Lykke Petersen	currentclub	Kristianstads DFF
Yasuhiro Kato	currentclub	Motor Lublin
Ricardo Goulart	currentclub	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Dimitris Diamantis	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Lorca Van De Putte	currentclub	Kristianstads DFF
Allan Mukuka	currentclub	Green Buffaloes F.C.
Ignacio González Barón	currentclub	Centro Atlético Fénix
Lottie Phiri	currentclub	ZESCO United F.C.
Alban Sabah	currentclub	Dynamo Dresden
Alexander Langlitz	currentclub	Sportfreunde Lotte
Nicolás López Araújo	currentclub	Huracán Football Club
Christian Bickel	currentclub	SC Paderborn 07
Mehdi Eslami	currentclub	Machine Sazi Tabriz F.C.
Frida Nordin	currentclub	IF Limhamn Bunkeflo
Nikos Iordanidis	currentclub	Nea Kavala F.C.
Ali Asghar Hassanzadeh	currentclub	Giti Pasand Isfahan FSC
Martin Zurawsky	currentclub	BFC Dynamo
Sebastian Nachreiner	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Patrick Wiegers	currentclub	Dynamo Dresden
Philipp Ziereis	currentclub	FC St. Pauli
Sean Welsh	currentclub	Partick Thistle F.C.
Selina Kuster	currentclub	FC Zürich Frauen
Panagiotis Vosniadis	currentclub	Panionios F.C.
Kristjan Čujec	currentclub	F.C. Nacional
Romain Alessandrini	currentclub	Olympique de Marseille
Ryan Meara	currentclub	New York Red Bulls
Lara Keller	currentclub	FC Zürich Frauen
Luca Ippoliti	currentclub	S.S. Lazio calcio a 5
Pierre Bouby	currentclub	US Orléans
Boadu Maxwell Acosty	currentclub	U.S. Latina Calcio
Marcio Forte	currentclub	S.S. Lazio calcio a 5
Alessandro Patias	currentclub	S.L. Benfica
Humberto Honorio	currentclub	Luparense Calcio a 5
Rodolfo Fortino	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Lucas Ruiz Díaz	currentclub	Plaza Colonia
Vampeta	currentclub	Kaos Futsal
Marco Ercolessi	currentclub	Marca Futsal
Edmir Bilali	currentclub	FC Emmendingen
Fernando Alberto dos Santos Cardinal	currentclub	Inter FS
João Matos	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Natalia Chudzik	currentclub	KKPK Medyk Konin
Paulinho	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Bebé	currentclub	S.L. Benfica
Pedro Cary	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Bruno Coelho	currentclub	S.L. Benfica
Gonçalo Alves	currentclub	S.L. Benfica
Rahman Gumbo	currentclub	Chicken Inn
Arnaldo Pereira	currentclub	FK Nikars
Lisa Ek	currentclub	Göteborg FC
Olivia Schough	currentclub	Eskilstuna United DFF
Susanne Nilsson	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Marko Livaja	currentclub	UD Las Palmas
Jakub Blažek	currentclub	TJ Jiskra Domažlice
Ricardo Fernandes	currentclub	AR Freixieiro
André Sousa	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Mika Hilander	currentclub	FC Ilves
Ivan Ćurić	currentclub	NK Solin
Richard Justin Lado	currentclub	Al-Hilal
Bryan Ordóñez	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Cléber Luis Rodrigues	currentclub	Ypiranga Futebol Clube
Romain Métanire	currentclub	KV Kortrijk
Pauline Hammarlund	currentclub	Göteborg FC
Felipe Anselmo Viciano	currentclub	Sport Club Corinthians Alagoano
Lisa Klinga	currentclub	Vittsjö GIK
Dmytro Skoblov	currentclub	FC Bukovyna Chernivtsi
Anatoli Badretdinov	currentclub	MFK Dinamo Moskva
Christina Julien	currentclub	1
Mensur Limani	currentclub	KF Drita
Immanuel Höhn	currentclub	SV Darmstadt 98
Oliver Sorg	currentclub	Hannover 96
Jacopo Sala	currentclub	U.C. Sampdoria
Sören Bertram	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Janice Cayman	currentclub	Western New York Flash
Amidu Salifu	currentclub	Mantova
Marije Brummel	currentclub	IL Sandviken
Sherida Spitse	currentclub	LSK Kvinner FK
Nii Nortey Ashong	currentclub	Matera Calcio
Nikolai Pereverzev	currentclub	MFK Tyumen
Sergey Sergeyev	currentclub	MFK Dinamo Moskva
Dmitri Prudnikov	currentclub	MFK Dina Moskva
Sergei Abramov	currentclub	MFK Dina Moskva
Nikolai Maltsev	currentclub	MFK Viz-Sinara Yekaterinburg
Konstantin Mayevsky	currentclub	MFK CSKA Moscow
Serge-Junior Martinsson Ngouali	currentclub	IF Brommapojkarna
Gustavo Lobo Paradeda	currentclub	MFK Dinamo Moskva
Arif Dashdemirov	currentclub	Qarabağ FK
Aleksandr Fukin	currentclub	MFK Dinamo Moskva
Ivan Milovanov	currentclub	MFK Tyumen
Ildar Nugumanov	currentclub	MFK Tyumen
Tim Björkström	currentclub	Djurgårdens IF
Ludvig Öhman	currentclub	Nagoya Grampus
Emmi Alanen	currentclub	Umeå IK
Dejan Drakul	currentclub	FK Sutjeska Foča
Sead Hajrović	currentclub	FC Wohlen
Mardik Mardikian	currentclub	Al-Jazeera Club Amman
Makan Dembélé	currentclub	AS Police de Bamako
Christopher Avevor	currentclub	FC St. Pauli
Kim Beom-jun	currentclub	Pohang Steelers
Gerrit Stoeten	currentclub	Marbella FC
Antonio Megías	currentclub	La Roda CF
Kosta Bjedov	currentclub	FK Čukarički
Miloš Jojić	currentclub	1
Sylvia Gee	currentclub	Kilkenny United W.F.C.
Markus Smarzoch	currentclub	SV Rödinghausen
Martin Matúš	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Lilian Bochet	currentclub	Boussu Dour Borinage
Evan Chevalier	currentclub	Bergerac Périgord FC
Marit Sandvei	currentclub	LSK Kvinner FK
Daniel Bragg	currentclub	Manly United FC
Yong Jae-hyun	currentclub	Busan IPark
Sven Kretschmer	currentclub	Hertha BSC
Juan Carlos Pozo	currentclub	Free Agent
Shuhrat Mirkholdirshoev	currentclub	FK Andijan
Amara Konaté	currentclub	A.S.D. Gragnano Calcio
Yanic Wildschut	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Sayan Roy	currentclub	Free Agent
Nery Bareiro	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Sourav Chakraborty	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Dorte Dalum Jensen	currentclub	LSK Kvinner
Eddie Hertsenberg	currentclub	Dayton Dutch Lions
Öztürk Karataş	currentclub	Free agent
Samy Kehli	currentclub	K.S.V. Roeselare
Yohan Croizet	currentclub	KV Mechelen
Teddy Kayombo	currentclub	AS Saint-Priest
Etzaz Hussain	currentclub	NK Rudeš
Mohamed Elyounoussi	currentclub	FC Basel
Dylan Easton	currentclub	Clyde F.C.
Gabriel Dobre	currentclub	Győri ETO Futsal Club
Florin Ignat	currentclub	City'us Târgu Mureş
Marsel Idiatullin	currentclub	Lokomotiv Tashkent Youth academy
Gavin Griffin	currentclub	Airdrie United F.C.
Paco Sedano	currentclub	FC Barcelona Futsal
Rafael Fernández Pérez	currentclub	ElPozo Murcia FS
Florin Matei	currentclub	CS Informatica Timişoara
Zafar Kholmurodov	currentclub	Nasaf Qarshi
Johannes Rahn	currentclub	Fortuna Köln
Connor Essam	currentclub	Eastleigh F.C.
Ashok Singh	currentclub	Sporting Clube de Goa
Alwyn George	currentclub	Bengaluru FC
Mario Sampirisi	currentclub	F.C. Crotone
Maksym Dehtyarev	currentclub	FC Poltava
Jack Evans	currentclub	Maidstone United F.C.
Giorgio Schiavini	currentclub	Alma Juventus Fano 1906
Mohsen Al-Eisa	currentclub	Free Agent
Yohan Betsch	currentclub	Clermont Foot
Pellegrino Albanese	currentclub	S.S. Taranto Football Club 1927
Waldemar Acosta	currentclub	Club Social y Deportivo Macará
Andrea Vignali	currentclub	S.S.D. Parma Calcio 1913
Gustavo Rodas	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Alessio Lanotte	currentclub	A.S. Andria BAT
Dirk Anders	currentclub	FC Bayern Munich
Cosmin Gherman	currentclub	City'us Târgu Mureş
Marian Șotărcă	currentclub	FC Andorra Futsal
Csoma Alpar	currentclub	City'us Târgu Mureş
Robert Lupu	currentclub	CS Informatica Timişoara
Dumitru Stoica	currentclub	City'us Târgu Mureş
Ion Al-Ioani	currentclub	C.S. Informatica Timişoara
Răzvan Radu	currentclub	City'us Târgu Mureş
Ivo Jukić	currentclub	MNK Split Tommy
Marin Stojkić	currentclub	MNK Murter
Dario Marinović	currentclub	ElPozo Murcia FS
Moon Soon-ho	currentclub	Woodlands Wellington FC
Radwan Kalaji	currentclub	Al-Ittihad Aleppo
Toni Silva	currentclub	Levadiakos F.C.
Gabriel Rodríguez	currentclub	Ñublense
Ahmadulhaq Che Omar	currentclub	Hougang United FC
Duncan David Elias	currentclub	Geylang United FC
Armanizam Dolah	currentclub	Woodlands Wellington FC
Yunus Mallı	currentclub	1
Nicolai Müller	currentclub	Hamburger SV
Florian Hartherz	currentclub	Arminia Bielefeld
Srikanth Ramu	currentclub	Pune F.C.
K. Sathiaraj	currentclub	Admiralty FC
Shamsurin Abdul Rahman	currentclub	Admiralty FC
Farizal Basri	currentclub	Woodlands Wellington FC
Sadio Mané	currentclub	Liverpool F.C.
Nicola Piras	currentclub	A.C. Sambonifacese
Fabrício dos Santos Messias	currentclub	Kashima Antlers
Yaser Karami	currentclub	Moghavemat Tehran F.C.
Irena Martínková	currentclub	AC Sparta Praha
Florian Abel	currentclub	KFC Uerdingen 05
Josip Milardović	currentclub	T-Team F.C.
Richard José Blanco	currentclub	Zamora FC
Mike Mulvey	currentclub	Terengganu FA
William Barbio	currentclub	CR Vasco da Gama
Martín Rivero	currentclub	Aldosivi
Felicio Brown Forbes	currentclub	FC Arsenal Tula
Akarawin Sawasdee	currentclub	BBCU F.C.
Andi Muhammad Guntur	currentclub	PSM Makassar
Josip Suton	currentclub	MNK Split Brodosplit Inženjering
Jake Barker-Daish	currentclub	Richmond SC
Duje Bajrušović	currentclub	MNK Split Brodosplit Inženjering
Vedran Matošević	currentclub	Nacional Zagreb
Emiliano Sala	currentclub	FC Nantes
Franko Jelovčić	currentclub	MNK Split Brodosplit Inženjering
Branko Laura	currentclub	MNK Split Brodosplit Inženjering
Tihomir Novak	currentclub	F.C. Nacional
Matija Dulvat	currentclub	MNK Futsal Dinamo
Saša Babić	currentclub	MNK Kijevo Knauf
Felix Schiller	currentclub	1
Denis Mijatović	currentclub	MNK Vrgorac GTP
Frane Despotović	currentclub	Balzan Futsal
Petra Vyštejnová	currentclub	AC Sparta Praha
Sergio Romano	currentclub	Asti Calcio a 5
Valerio Barigelli	currentclub	Lazio Calcio a 5
Oliver Kragl	currentclub	Frosinone Calcio
Reza Haghighi	currentclub	Padideh F.C.
Marco Torcivia	currentclub	Acireale Calcio a 5
Michele Miarelli	currentclub	Luparense Calcio a 5
Stanko Mršić	currentclub	HNK Cibalia
Mohd Dzulazlan Ibrahim	currentclub	Sarawak FA
Carli de Murga	currentclub	Ceres F.C.
Rolando Renaut	currentclub	Central Español
Zamri Morshidi	currentclub	AirAsia F.C.
Lucas Mendes	currentclub	El Jaish SC
Alpaslan Öztürk	currentclub	Standard Liège
Matías Jadue	currentclub	PKNS FC
José Acevedo Garrido	currentclub	Deportes Copiapó
Florian Trinks	currentclub	Ferencvárosi TC
Aditya Putra Dewa	currentclub	PSM Makassar
Niclas Füllkrug	currentclub	Hannover 96
Vojtěch Engelmann	currentclub	Manningham United FC
Ricky Ohorella	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Miko Ardianto	currentclub	Persebaya 1927
Thomas Garaklidis	currentclub	Nea Kavala F.C.
Jozef Škrlík	currentclub	FK Jelgava
Jeon Tae-hyun	currentclub	Jeju United FC
Leonidas Kyvelidis	currentclub	Aris Thessaloniki F.C
Nea-Stina Liljedahl	currentclub	FC Honka
Rasmus Nielsen	currentclub	Akademisk Boldklub
Manolis Tzanakakis	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Valery Kichin	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Connor Chapman	currentclub	Melbourne City FC
Jean Marie Dongou	currentclub	Real Zaragoza
Andreas Bouchalakis	currentclub	Olympiacos F.C.
Nick DeLeon	currentclub	D.C. United
Gouws Prinsloo	currentclub	AC Bobigny 93 Rugby
Dušan Jevtić	currentclub	IK Oddevold
Marcell Coetzee	currentclub	Ulster Rugby
Peet Marais	currentclub	CA Brive
Christopher Handke	currentclub	1
Dana Fecková	currentclub	FC Neunkirch
Sophie Ingle	currentclub	Liverpool L.F.C.
Marcel Reichwein	currentclub	VfL Wolfsburg II
Morten Haastrup Jensen	currentclub	Vejle Boldklub
Ivana Andrés	currentclub	Valencia CF
Everson Fernando Gomes	currentclub	Guaratinguetá Futebol
Ramiro Funes Mori	currentclub	Everton F.C.
Osama Talal	currentclub	Shabab Al-Ordon
Diego Benito Rey	currentclub	Albacete Balompié
Adrien Regattin	currentclub	Osmanlıspor
Wissam Ben Yedder	currentclub	Sevilla FC
Borislav Jovanović	currentclub	AE Larissa FC
Essa Obaid	currentclub	Hatta Club
Park Kang-jin	currentclub	Balestier Khalsa FC
Dan Strugnell	currentclub	Havant & Waterlooville F.C.
Robbie Willmott	currentclub	Chelmsford City F.C.
Mohd Rasyid Aya	currentclub	Kuala Lumpur FA
Ramesh Lai Ban Huat	currentclub	Sarawak FA
Mohd Azizan Baba	currentclub	SAMB FC
Chris Kettings	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Abdelouahed Chakhsi	currentclub	Kawkab Marrakech
Rubert Quijada	currentclub	Caracas FC
Mohd Fareez Tukijo	currentclub	Sarawak FA
Pavol Orolín	currentclub	Syrianska IF Kerburan
Jordan Burrow	currentclub	F.C. Halifax Town
Massimiliano Varricchio	currentclub	A.C. Cuneo 1905
Nathan Júnior Soares de Carvalho	currentclub	Al-Fateh SC
Giancarlo González	currentclub	U.S. Città di Palermo
Alexandra Bíróová	currentclub	FSK St. Pölten-Spratzern
Diana Bartovičová	currentclub	SK Slavia Praha
Tales dos Santos	currentclub	Sanna Khanh Hoa F.C.
Diego Pellegrini	currentclub	Eastern United FC
Serafim Mousidis	currentclub	Vyzas F.C.
Félix Prieto	currentclub	Villajoyosa CF
Uffe Bech	currentclub	Hannover 96
David Boysen	currentclub	Roda JC Kerkrade
Mathias Tauber	currentclub	Lyngby Boldklub
Lukas Fernandes	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Mazwandi Zekeria	currentclub	Sarawak FA
Shahran Abdul Samad	currentclub	Sarawak FA
Mohd Shahrol Saperi	currentclub	Sarawak FA
Azizan Saperi	currentclub	Sarawak FA
Nicklas Højlund	currentclub	Free agent
Yosri Derma Raju	currentclub	Sime Darby F.C.
Jonas Henriksen	currentclub	Akademisk Boldklub
Frederik Helstrup	currentclub	Helsingborgs IF
Bror Blume	currentclub	Lyngby Boldklub
Yussuf Poulsen	currentclub	RB Leipzig
Ronald Dennis	currentclub	Sarawak FA
Anders Christiansen	currentclub	Malmö FF
Luis Miguel Valle	currentclub	L.D. Alajuelense
Abdoulaye Djibril Diallo	currentclub	Melbourne Knights FC
l Koran	currentclub	N.NINE F.C.
Gerardo Gómez	currentclub	Irapuato FC
Oumar Niasse	currentclub	Everton F.C.
Jonatan Neftalí	currentclub	FC Jumilla
Francisco Razo	currentclub	Irapuato FC
Diego Rosa	currentclub	Montedio Yamagata
Daniel Colindres	currentclub	Deportivo Saprissa
Weslley Smith Alves Feitosa	currentclub	Shonan Bellmare
Josué Quijano	currentclub	Deportivo Walter Ferretti
Keith Griffith	currentclub	US Virgin Islands national soccer team
Lela Chichinadze	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Tessa Wullaert	currentclub	VfL Wolfsburg
Xhevdet Gela	currentclub	HIFK Fotboll
Rajab Farajzade	currentclub	Araz Naxçivan
Jadder Dantas	currentclub	Araz Naxçivan
Serjão	currentclub	Inter FS
Vitaliy Borisov	currentclub	Araz Naxçivan
Thiago Gabriel Rodrigues Paz	currentclub	Araz Naxçivan
Franck Boli	currentclub	Aalesunds FK
Felipe Ribeiro dos Santos	currentclub	Araz Naxçivan
Michal Dian	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Ivana Rudelic	currentclub	FF USV Jena
Jana Coryn	currentclub	Lille
Ondrej Neoveský	currentclub	MFK Skalica
Vincent Acapandié	currentclub	JS Saint-Pierroise
Stian Sortevik	currentclub	KFUM Oslo
Antonio Puche	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Erick Téllez	currentclub	Diriangén FC
Máximo Gámez	currentclub	Managua F.C.
Donald Parrales	currentclub	Deportivo Walter Ferretti
Matthieu Saunier	currentclub	Granada CF
Victor Manuel Pozos	currentclub	Puebla F.C.
Lionel Zouma	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Jozef Kapláň	currentclub	Hougang united FC
Kim Gwi-hyeon	currentclub	Sanat Naft Abadan F.C.
Xuxa	currentclub	Mirassol Futebol Clube
Okan Deniz	currentclub	Pendikspor
Lucas Fernández	currentclub	Club Atletico Independiente de Fontana
Manuel Gutiérrez	currentclub	Managua F.C.
Ahmad Zreik	currentclub	Al Ahed
Nader Matar	currentclub	S.C. Beira-Mar
Saleh Bader Al Yazidi	currentclub	Al-Khor
Andrey Tveryankin	currentclub	KPRF Moskva
Marat Salyanski	currentclub	Araz Naxçivan
Namig Mammadkarimov	currentclub	Araz Naxçivan
Edigleuson Alves de Sousa	currentclub	Araz Naxçivan
Yevhen Ivanyak	currentclub	MFK Lokomotiv Kharkiv
Dmytro Lytvynenko	currentclub	MFK Lokomotiv Kharkiv
Vitaliy Kiselyov	currentclub	MFK Lokomotiv Kharkiv
Abubakar Al-Mass	currentclub	Al-Tilal SC
Karl Dickson	currentclub	Harlequins F.C.
Maxym Pavlenko	currentclub	SK Energiya Lviv
Kyrylo Tsypun	currentclub	Uragan Ivano-Frankovsk
Valeriy Zamyatin	currentclub	Enakievez Enakievo
Serhiy Zhurba	currentclub	MFK Lokomotiv Kharkiv
Lukáš Rešetár	currentclub	Era-Pack Chrudim
Roman Mareš	currentclub	Era-Pack Chrudim
Michal Mareš	currentclub	Era-Pack Chrudim
Jan Janovský	currentclub	Rekord Bielsko-Biela
Zdenĕk Sláma	currentclub	Slov-Matic Bratislava
Medardo Martínez	currentclub	Managua F.C.
Jeff Wood	currentclub	Gibraltar national football team
Elvis Pinel	currentclub	Real Estelí F.C.
David Frič	currentclub	Slov-Matic Bratislava
Axel Villanueva	currentclub	Tauro F.C.
Cecilia Salvai	currentclub	Bardolino Verona
Anja Hegenauer	currentclub	SC Freiburg
Jakub Zdánský	currentclub	Era-Pack Chrudim
Libor Gerčák	currentclub	1
Nanna Christiansen	currentclub	Brøndby IF
Petr Oliva	currentclub	Slavia Prague
Michal Seidler	currentclub	Győri ETO Futsal Club
Michal Belej	currentclub	Tango Brno
Josef Havel	currentclub	Tango Brno
Vidan Bojović	currentclub	KMF Ekonomac Kragujevac
Nicola Josimović	currentclub	KMF Euromotus Beograd
Miodrag Aksentijević	currentclub	MFK Tyumen
Anvar Berdiev	currentclub	FK Andijan
Mladen Kocić	currentclub	MFK Tyumen
Aleksandar Živanović	currentclub	KMF Marbo Beograd
Vladimir Milosavac	currentclub	KMF SAS Marbo Maxbet
Vladimir Lazić	currentclub	KMF Ekonomac Kragujevac
Slobodan Janjić	currentclub	CS Informatica Timişoara
Slobodan Rajčević	currentclub	FC Fenerbahce
Lisandro Trenidad	currentclub	Hubentut Fortuna
Enzo Prono	currentclub	Atlante F.C.
Maximilian Arnold	currentclub	VfL Wolfsburg
Robin Knoche	currentclub	VfL Wolfsburg
Asghar Nadali	currentclub	Sanat Sari F.C.
Mohammed Saad Al-Sulaiti	currentclub	Al-Wakrah Sports Club
Mahyar Hassannejad	currentclub	Sanat Sari F.C.
Lee Nicholls	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Leonardo Bartholo Prando	currentclub	Treze Futebol Clube
Cathrine Dekkerhus	currentclub	Stabæk Fotball Kvinner
Federica Di Criscio	currentclub	A.S.D. AGSM Verona F.C.
Félix Rodríguez	currentclub	Real Estelí F.C.
Marcos Román	currentclub	Diriangén FC
Atacan Öztürk	currentclub	Göztepe S.K.
Sanjiban Ghosh	currentclub	Delhi Dynamos FC
Elin Rubensson	currentclub	Göteborg FC
Merel van Dongen	currentclub	AFC Ajax
Izzy Christiansen	currentclub	Manchester City W.F.C.
El-Hadji Ba	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Vanity Lewerissa	currentclub	FC Eindhoven
Milton Busto	currentclub	Deportivo Walter Ferretti
Marcos Méndez	currentclub	Managua F.C.
Bjarne Thoelke	currentclub	Karlsruher SC
Rashid Sumaila	currentclub	Al-Gharafa
Sebastian Polter	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Elixabete Sarasola	currentclub	AFC Ajax
Daniel Blanco	currentclub	ASIL Lysi
Georgi Nurov	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Darren Mattocks	currentclub	Portland Timbers
Edvard Skagestad	currentclub	Aalesunds FK
Kristoffer Larsen	currentclub	Lyngby Boldklub
Emmanuel Baffour	currentclub	Ashanti Gold S.C.
Denis Zanko	currentclub	Stade Laval
Stéphane Moulin	currentclub	Angers SCO
Maja Krantz	currentclub	Notts County Ladies F.C.
Zé Manuel	currentclub	Vitória Setúbal
Sasha Popovitch	currentclub	TamU-K
Pascal Plancque	currentclub	Southampton F.C.
Peter Zeidler	currentclub	FC Sion
Anna Blässe	currentclub	VfL Wolfsburg
Jean-Luc Vannuchi	currentclub	Gazélec Ajaccio
Fabien Tissot	currentclub	SAS Épinal
Christie Murray	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Emmanuel Oyeleke	currentclub	Exeter City F.C.
Hrvoje Tokić	currentclub	Ungmennafélagið Víkingur
Liam Willis	currentclub	Marine F.C.
Andrej Hanták	currentclub	FC Petržalka 1898
Dzon Delarge	currentclub	Osmanlispor
Kristopher Faulds	currentclub	East Stirlingshire F.C.
Clarivett Yllescas	currentclub	Universidad César Vallejo Club
Jason Naismith	currentclub	St Mirren F.C.
Shavon John-Brown	currentclub	Hard Rock F.C.
Adéla Pivoňková	currentclub	AC Sparta Praha
Jana Sedláčková	currentclub	FF USV Jena
Maurice Deville	currentclub	FSV Frankfurt
Hannes Þór Halldórsson	currentclub	Randers FC
Halldór Orri Björnsson	currentclub	Stjarnan
Haukur Páll Sigurðsson	currentclub	Valur
Anton Tsirin	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
Nurtas Kurgulin	currentclub	FC Tobol
Antonio Croce	currentclub	A.S. Melfi
Dino Williams	currentclub	Montego Bay United F.C.
Andrae Campbell	currentclub	Orange County Blues
Mitchily Waul	currentclub	Charlotte Eagles
Jorginho James	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Jacomeno Barrett	currentclub	Montego Bay United F.C.
Carlos Francisco	currentclub	FC Santiago de Cuba
Manja Benak	currentclub	DFC LUV Graz
Loïck Landre	currentclub	RC Lens
Yannick Aguemon	currentclub	RC Strasbourg
Osas Saha	currentclub	Perseru Serui
Oh In-kyun	currentclub	Free Agent
Iva Landeka	currentclub	FC Rosengård
Oleksandr Nasonov	currentclub	FC Illichivets Mariupol
André Oliveira Farias	currentclub	Free Agent
Elvis José de Lima	currentclub	ABC Futebol Clube
Álvaro André Rodrigues da Silva	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Weslley Morais Sousa	currentclub	Rio Verde Esporte Clube
Gilberto Oliveira Souza Júnior	currentclub	São Paulo FC
Julian Derstroff	currentclub	SV Sandhausen
Radoslav Gondoľ	currentclub	MFK Košice
Joe Gyau	currentclub	Borussia Dortmund II
Daniel Soares	currentclub	FC Stade Nyonnais
Steven Zellner	currentclub	SV Sandhausen
Ángel Orellana	currentclub	C.D. La Asunción
Jessica McDonald	currentclub	Western New York Flash
Stephan Barea	currentclub	Long Island Rough Riders
Thrizen Leader	currentclub	St. Paul's United
Joel Jeffers	currentclub	Village Superstars F.C.
Andrés Pérez	currentclub	Weston FC
Kareem Mitchum	currentclub	Newtown United FC
Mudassa Howe	currentclub	Conaree United
Jevon Francis	currentclub	Southern Myanmar United FC
Errol O'Loughlin	currentclub	Conaree United
George Isaac	currentclub	St. Paul's United FC
Mekeil Williams	currentclub	Colorado Rapids
Sean McGinty	currentclub	Torquay United F.C.
Lionel Gendarme	currentclub	Solières Sport
Eduardo Arroz	currentclub	Sete de Setembro Esporte Clube
Fabien Mira	currentclub	US Vallé du Jabron
Francisco Alves dos Santos	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Jair Nunes	currentclub	Sporting Praia Cruz
Tobias Strobl	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Todor Nedelev	currentclub	Botev Plovdiv
Andriy Yakovlyev	currentclub	FC Taraz
Anton Lysyuk	currentclub	Free Agent
Odisseas Vlachodimos	currentclub	Panathinaikos F.C.
Raluca Sârghe	currentclub	Konak Belediyespor
Lilla Sipos	currentclub	FSK St. Pölten-Spratzern
Thierry Villa	currentclub	RCO Agde
Ivan Jerković	currentclub	-
Chris Anderson	currentclub	Colne F.C.
Oleksandr Karavayev	currentclub	FC Zorya Luhansk
Léo Schwechlen	currentclub	Göztepe S.K.
Nikola Petrović	currentclub	FK Napredak Kruševac
Andrej Burza	currentclub	FK Inter Bratislava
Pavol Barmoš	currentclub	FK Inter Bratislava
Fernando Alves	currentclub	Real Estelí F.C.
René Weiler	currentclub	RSC Anderlecht
Pedro Castro	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Guillermo Tomasevich	currentclub	Ayacucho FC
Mojtaba Taghavi	currentclub	F.C. Pars Jam Bushehr
Zacharias Kavousakis	currentclub	AE Larissa FC
Matías Vitkieviez	currentclub	Servette FC
Khalifa Jabbie	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Charidimos Michos	currentclub	Anagennisi Karditsa F.C.
Feđa Dudić	currentclub	NK Travnik
Dimitris Kontodimos	currentclub	Panachaiki F.C.
Raed Fares	currentclub	Hilal Al-Quds
Rhys McCabe	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Rafit Eyad	currentclub	Jabal Al-Mukaber
Narek Beglaryan	currentclub	FC Zhetysu
Boris Sekulić	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Andy Yiadom	currentclub	Barnsley F.C.
Jordan Roberts	currentclub	Crawley Town F.C.
Patrik Kemláge	currentclub	ŠK Svätý Jur
Sergei Khaperskiy	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Filip Moravčík	currentclub	FC Nitra
Maureen Franco	currentclub	C.A. Cerro
Marquinhos	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Hassan Muath Fallatah	currentclub	Al-Shabab Riyadh
Pedro Orfila	currentclub	CD Numancia
Andrew Wooten	currentclub	SV Sandhausen
Borislav Borisov	currentclub	FC Sozopol
Juan Carlos Lueiza	currentclub	Provincial Talagante
Luis Jiménez Barrera	currentclub	Cobresal
Nikos Ziabaris	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Juan Eduardo Martín	currentclub	Instituto Atlético Central Córdoba
Brian Shortall	currentclub	University College Dublin A.F.C.
Christos Lisgaras	currentclub	Skoda Xanthi F.C.
Claudio Muñoz Uribe	currentclub	CD Huachipato
Zhivko Atanasov	currentclub	S.S. Juve Stabia
Manolis Nikolakakis	currentclub	Free Agent
Dimitris Machairas	currentclub	Levadiakos F.C.
Angel Granchov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Guido Di Vanni	currentclub	Independiente Santa Fe
Thierry Zahui	currentclub	Landskrona BoIS
Dimitris Ioannou	currentclub	AEP Paphos F.C.
José Jorquera	currentclub	Cobresal
Francisco Andra	currentclub	Cobresal
Felipe Araya	currentclub	Cobresal
Mirko Serrano	currentclub	Unión La Calera
Justin Manao	currentclub	Pacific Lutheran University
Brian Kaltack	currentclub	PRK Hekari United
Juan Sánchez Miño	currentclub	Club Atlético Independiente
Karol Mészáros	currentclub	Debreceni VSC
Marcos Miranda	currentclub	A.C. Chievo Verona
Pavel Petkov	currentclub	POFC Botev Vratsa
Ramón Rodríguez	currentclub	Real Garcilaso
Angus MacDonald	currentclub	Barnsley F.C.
Igor Lambarschi	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Aaron Dawson	currentclub	Gosport Borough F.C.
Jacob Tjørnelund	currentclub	Hobro IK
Aliu Djaló	currentclub	Crawley Town F.C.
Nunzio Zavettieri	currentclub	S.S. Juve Stabia
Ricardo Abreu Ribeiro	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Vladimir Sorochinskiy	currentclub	FC Gorodeya
Kevin Freiberger	currentclub	Sportfreunde Lotte
Kieran Goss	currentclub	Cornish Pirates
Rynier Bernardo	currentclub	Ospreys
Mai Xuân Hợp	currentclub	Thanh Hóa F.C.
Stéphane Mottin	currentclub	US Avranches
Alireza Afzal	currentclub	Kashi Nilo Isfahan FSC
Jérémy Labor	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Keo Sokngon	currentclub	Phnom Penh Crown
Rilwan Waheed	currentclub	New Radiant SC
Maksim Belyh	currentclub	FC Şagadam
Jack Dixon	currentclub	Newport Gwent Dragons
Darren Smith	currentclub	Tranent Juniors F.C.
Kevin Cawley	currentclub	Alloa Athletic
Jérémy Manière	currentclub	FC Lausanne-Sport
Tibor Ravasz	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Zoltán Ágh	currentclub	FC ŠTK 1914 Šamorín
Norbert Csölle	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Thomas Adler	currentclub	SG Quelle Fürth
Jake Kelly	currentclub	Bohemian F.C.
Krisztián Brunczvik	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Yosua Pahabol	currentclub	Barito Putera
Bae Il-hwan	currentclub	Jeju United FC
Fernando Barrientos	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Rian Marques	currentclub	Thai Honda F.C.
Joe Bryan	currentclub	Bristol City F.C.
Richard Lásik	currentclub	U.S. Avellino 1912
Veronika Pincová	currentclub	SK Slavia Praha
Philippe Tranchant	currentclub	SM Caen
Pavol Grman	currentclub	FC Nitra
Milan Stavrić	currentclub	FK Dinamo Vranje
Michaela Čulová	currentclub	AC Sparta Praha
Adrian Spyrka	currentclub	Borussia Mönchengladbach II
Dimitar Vezalov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Hwang Soon-min	currentclub	Daegu FC
Lenka Krömrová	currentclub	SK Slavia Praha
Jana Králová	currentclub	SK Slavia Praha
Chu Kwok Kuen	currentclub	Citizen AA
Shim Dong-woon	currentclub	Pohang Steelers
Emerson Palmieri	currentclub	Roma
Kwon Yong-nam	currentclub	Gwangju FC
Tonny Vilhena	currentclub	Feyenoord
Hassan Adhuham	currentclub	Club Eagles
Mohamed Rasheed	currentclub	New Radiant SC
Ruesha Littlejohn	currentclub	Glasgow City F.C.
Ľubomír Ulrich	currentclub	MFK Skalica
Angel Madzhirov	currentclub	FC Slivnishki geroi
Ivaylo Yanachkov	currentclub	POFC Botev Vratsa
Alfredo Sánchez Benito	currentclub	CA Osasuna
Stanislav Malamov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
James Martin	currentclub	K.V. Turnhout
Antônio Carlos Cunha Capocasali Júnior	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Moon Sang-yun	currentclub	Jeju United FC
Milen Tonev	currentclub	Botev Lukovit
Bahodir Pardaev	currentclub	FC Pakhtakor
Sebastián Velásquez	currentclub	Rayo OKC
Michael Scott	currentclub	Livingston F.C.
Alyssa Lagonia	currentclub	FC Neunkirch
Roman Mihálik	currentclub	FK Slovan Duslo Šaľa
Milan Mujkoš	currentclub	ŠKF Sereď
Tom Boere	currentclub	FC Oss
Roman Tarek	currentclub	ŠKF Sereď
Markus Schwabl	currentclub	VfR Aalen
Markéta Ringelová	currentclub	AC Sparta Praha
Ethan Finlay	currentclub	Columbus Crew SC
Tony Cascio	currentclub	Arizona United SC
Oleksandr Funderat	currentclub	FC Shakhtar-3 Donetsk
Nené Ballina	currentclub	Club Siero
Pedro Henrique Konzen	currentclub	Stade Rennais F.C.
Martin Bukata	currentclub	Piast Gliwice
César Romero Zamora	currentclub	Coras F.C.
Casey Townsend	currentclub	FC Cincinnati
Mohammad Sadegh Barani	currentclub	Paykan F.C.
Aneta Pospíšilová	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Mario Costas	currentclub	PSM Makassar
Han Geuru	currentclub	Daejeon Citizen
Elman Tagayev	currentclub	FC Altyn Asyr
Martin Lauchlan	currentclub	East Kilbride F.C.
Florian Niederlechner	currentclub	SC Freiburg
Florian Rudy	currentclub	SV Heimstetten
Fabio Adobati	currentclub	Forlì F.C.
Nicolas Cloarec	currentclub	US Concarneau
Michael Vitzthum	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Yaroslav Ovsyannikov	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Yasin Yılmaz	currentclub	FC Unterföhring
Aleksei Sazonov	currentclub	FC Chelyabinsk
Jonas Hummels	currentclub	Huddersfield Town
Lewis Hawkins	currentclub	Hartlepool United F.C.
Akil DeFreitas	currentclub	FC Jazz
Eduardo Villagra	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Eduardo Leal	currentclub	Unión La Calera
Dirk Hannemann	currentclub	MSV 90 Preussen
Marwin Angeles	currentclub	Ceres F.C.
Jang Kuk-chol	currentclub	Hwaebul Sports Club
Minor Álvarez	currentclub	A.D. Belén
Jorge Castro	currentclub	C.S. Cartaginés
Hansell Araúz	currentclub	Deportivo Saprissa
Kevin Fajardo	currentclub	Santos de Guápiles
Jean Paul Boumsong	currentclub	Perseru Serui
Marcel Hernández	currentclub	Moca FC
Onorionde Kughegbe	currentclub	Persija Jakarta
Jorge Luis Clavelo	currentclub	Bauger FC
Alberto Gómez	currentclub	FC Guantánamo
Yoo Wook-jin	currentclub	Free agent
Aramis Haywood	currentclub	Sporting San Miguelito
Henry David López	currentclub	Caracas FC
Óscar Isaula	currentclub	CD Malacateco
Jonathan López	currentclub	Deportivo Marquense
Marc McKenzie	currentclub	Stirling Albion F.C.
Tommy Meyer	currentclub	Swope Park Rangers
Kristiyan Tafradzhiyski	currentclub	FC Sozopol
Zhao Honglüe	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Xue Ya'nan	currentclub	Dalian Transcendence
Zhao Xuebin	currentclub	Dalian Aerbin F.C.
Li Zhichao	currentclub	Jiangsu Suning F.C.
Zheng Jianfeng	currentclub	Grupo Sportivo de Loures
Hao Xingchen	currentclub	Dalian Transcendence
Zhang Chong	currentclub	Dalian Aerbin F.C.
Ni Yusong	currentclub	Liaoning Whowin
Jiang Jihong	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Han Jiabao	currentclub	Henan Jianye
Wang Liang	currentclub	Liaoning Whowin
Roberto Cortellini	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Milan Harvilko	currentclub	ŽP Šport Podbrezová
Gaston Castaño	currentclub	Pelita Bandung Raya
Jeon Sung-ha	currentclub	PSAP Sigli
Marcelo Cirelli	currentclub	Club Social y Deportivo Flandria
Jovan Krneta	currentclub	Zira FK
Stephen Swift	currentclub	Kilbirnie Ladeside F.C.
Lee Haeng-su	currentclub	Gangneung City FC
Gabriel Snitka	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Lim Joon-sik	currentclub	PS Barito Putera
Sthembiso Ntombela	currentclub	PSAP Sigli
Nicola Docherty	currentclub	Glasgow City L.F.C.
Feng Zhuoyi	currentclub	Henan Jianye
Park Sun-yong	currentclub	Pohang Steelers
Cao Yunding	currentclub	Shanghai Shenhua F.C.
Zheng Kaimu	currentclub	Shanghai Shenhua
Phil Ofosu-Ayeh	currentclub	Eintracht Braunschweig
Wang Lin	currentclub	Shanghai Shenhua
Fei Yu	currentclub	Shenzhen Ruby
Amedeo Benedetti	currentclub	A.S. Cittadella
Mattia Minesso	currentclub	A.S. Cittadella
Sophie Perry	currentclub	Reading F.C. Women
Albert Kuqi	currentclub	Klubi-04
Nicola Murru	currentclub	Cagliari Calcio
Tremain Paul	currentclub	W Connection F.C.
Eden Charles	currentclub	W Connection F.C.
Nathan Justin	currentclub	Wisdom 18 Plus
Iran Cassius	currentclub	Humble Lions F.C.
Anastas Kristo	currentclub	Moreland Zebras
Teran John	currentclub	T&TEC SC
Alaa' Attieh	currentclub	Al-Yarmouk FC
Andrea Bertin	currentclub	Mantova F.C.
Andrew Mitchell	currentclub	Crusaders F.C.
Mohammed Jamal Jebreen	currentclub	Shabab Al-Khaleel
Connor Hughes	currentclub	F.C. Halifax Town
Anton Blackwood	currentclub	Haringey Borough F.C.
Alessandro Berselli	currentclub	Valenzana Calcio
Sebastiano Girelli	currentclub	Mantova F.C.
Basem Fathi	currentclub	Al-Wehdat SC
Jamie Thomas	currentclub	Bassa Sports Club
Ndumba Makeche	currentclub	Sarawak FA
Ji Kyeong-deuk	currentclub	Daejeon Citizen
Eugene Kirwan	currentclub	Hoppers FC
Rasmus Festersen	currentclub	Odense Boldklub
Serhiy Harashchenkov	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Marko Krasić	currentclub	FK Radnicki 1923
Marian Stanchev	currentclub	Free agent
Kaloyan Tsvetkov	currentclub	POFC Botev Vratsa
Hakim Malek	currentclub	GS Consolat
Hristo Spasov	currentclub	POFC Botev Vratsa
Daniel Buitrago	currentclub	Cortuluá
Ruslan Bolov	currentclub	FC Fakel Voronezh
Anton Nedyalkov	currentclub	PFC CSKA Sofia
Nicolò Consolini	currentclub	A.C. Cesena
Leandro Gareca	currentclub	Universitario de Sucre
Kim Jae-hoon	currentclub	Gangneung FC
Adam Cummins	currentclub	Queen's Park F.C.
John Stones	currentclub	Manchester City F.C.
Taxiarchis Fountas	currentclub	Panionios F.C.
Will Radburn	currentclub	Birmingham & Solihull R.F.C.
Lewis Coult	currentclub	Newtongrange Star
Abdelhadi Kada Benyacine	currentclub	WA Tlemcen
Félix Tagawa	currentclub	AS Dragon
Simon Skrabb	currentclub	Gefle IF
Britt Assombalonga	currentclub	Nottingham Forest F.C
Samuel Adjei	currentclub	Jönköpings Södra IF
Selim Haroun Nzé	currentclub	Vila Flor Sport Clube
Michael Barnett	currentclub	Adelaide Raiders
Ashley Harris	currentclub	Moneyfields F.C.
Kenny Adamson	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Alan Mineiro	currentclub	Bragantino
Phạm Minh Đức	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Nguyen Minh Chuyen	currentclub	Saigon Xuan Thanh F.C.
Park Sang-hee	currentclub	Yongin City FC
Kostas Stavrothanasopoulos	currentclub	Akropolis IF
Amiri Kurdi	currentclub	Al-Ahli SC
Markos Dounis	currentclub	Aris F.C.
Andreas Samaris	currentclub	S.L. Benfica
Hamza Younés	currentclub	Xanthi F.C.
Alexandros Kouros	currentclub	Iraklis 1908 Thessaloniki F.C.
Phạm Hải Nam	currentclub	Hà Nội F.C.
Damien Boudjemaa	currentclub	FC Astra Giurgiu
Chu Ngọc Anh	currentclub	Hà Nội F.C.
Vasilis Bouzas	currentclub	Panionios F.C.
Nguyễn Xuân Thành	currentclub	Bình Dương F.C.
Lawal Ismail	currentclub	Vasalunds IF
Maksym Yakhno	currentclub	Free Agent
Sergio Unrein	currentclub	Club Atlético Fénix
Nicolás Villafañe	currentclub	AEZ Zakakiou
Daniell Zeleny	currentclub	St George FC
Phùng Văn Nhiên	currentclub	Hải Phòng F.C.
Trần Đức Dương	currentclub	Hải Phòng F.C.
Wang Ting	currentclub	Guangdong Evergrande V.C.
Roland Kunsági	currentclub	Ferencvárosi TC
Alberto Pomini	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Đào Văn Phong	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Vũ Anh Tuấn	currentclub	XSKT Cần Thơ F.C.
Seityasen Singh	currentclub	NorthEast United FC
Leo Auva'a	currentclub	Old Belvedere RFC
Aderinsola Habib Eseola	currentclub	Unattached
Roland Bilala	currentclub	Free Agent
Cameron Howieson	currentclub	Team Wellington
Gaetano Masucci	currentclub	Virtus Entella
Sven Kubis	currentclub	Wacker Cottbus-Ströbitz
Omar Abdulrazaq	currentclub	Sitra Club
Tanju Öztürk	currentclub	KFC Uerdingen 05
Giannis Siderakis	currentclub	Trikala F.C
Michael Contreras	currentclub	Cobreloa
Manolis Bertos	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Dimos Baxevanidis	currentclub	Skoda Xanthi
Vangelis Platellas	currentclub	AEK Athens
Petros Mantalos	currentclub	AEK Athens F.C.
Nikos Tsoumanis	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Liam Wooding	currentclub	North Eastern MetroStars
Milan Jambor	currentclub	FK Svit
Obed Ahsah	currentclub	SC Young Fellows Juventus
Martin Poustka	currentclub	SK Slavia Prague
Dušan Matović	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Mark Samways	currentclub	Doncaster Rovers youth coach
Rahman Soyudoğru	currentclub	FV Ravensburg
Erik Domaschke	currentclub	Rot-Weiß Erfurt
Claudio Sepúlveda	currentclub	Huachipato
Bernardo Campos	currentclub	Deportes Valdivia
Koo Bon-sang	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Heo Beom-san	currentclub	Jeju United FC
Nuth Sinoun	currentclub	National Police Commissary F.C.
Juraj Pilát	currentclub	MŠK Púchov
Chhin Chhoeun	currentclub	National Defense Ministry FC
Francesco Grandolfo	currentclub	Bassano Virtus 55 S.T.
Edward Manqele	currentclub	Kaizer Chiefs
Mamuka Lomidze	currentclub	Free agent
Iván Díaz	currentclub	MŠK Žilina
Nathan Pond	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Haydn Hollis	currentclub	Notts County F.C.
Louis Harris	currentclub	Stourbridge F.C.
Patricio Rubio	currentclub	Querétaro F.C.
Rodrigo Celsi	currentclub	Barnechea F.C.
Patrick Pemberton	currentclub	L.D. Alajuelense
Natasha Harding	currentclub	Liverpool L.F.C.
Roy Smith	currentclub	Santos de Guápiles
Sam Mitchinson	currentclub	Bayswater City SC
Wang Fei	currentclub	Shanghai Shenhua
Wang Guanyi	currentclub	Tianjin Locomotive
Liu Junnan	currentclub	Shanghai Shenxin
Qiu Tianyi	currentclub	Wuhan Zall
You Yuanwen	currentclub	Sichuan Longfor
Aaron Schoenfeld	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Stefano Cusin	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Dimitris Kourbelis	currentclub	Asteras Tripolis
Manolis Stefanakos	currentclub	Ergotelis F.C.
Marcel Baude	currentclub	Hallescher FC
David Trapp	currentclub	Belmopan Bandits
Deris Benavides	currentclub	San Felipe Barcelona
Evral Trapp	currentclub	Hopkins FC
Mario Villanueva	currentclub	Georgetown Ibayani
Jon Robertson	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Dalton Eiley	currentclub	Placencia Assassins
Derrick Johnson	currentclub	Limón F.C.
Amin August Jr.	currentclub	Santa Elena FC
Jaílton Paraíba	currentclub	Dalian Transcendence F.C.
Aaron Westervelt	currentclub	Adelaide Victory FC
Yann-Erik de Lanlay	currentclub	Rosenborg BK
Waleed Al-Gizani	currentclub	Al Jabalain
Márk Heinrich	currentclub	Soproni VSE
Patrick Ziegler	currentclub	1
Kleiton Domingues	currentclub	F.C. Gifu
Andrea Stramaccioni	currentclub	Panathinaikos F.C.
Zhou Tong	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Shohei Okada	currentclub	Sagan Tosu
Kyohei Kuroki	currentclub	Renofa Yamaguchi
Liu Binbin	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Tatsuro Okuda	currentclub	Júbilo Iwata
Mehrdad Hosseini	currentclub	Esteghlal F.C.
Daniel Jimenez	currentclub	Police United FC
Dean Rance	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Lee Wilson	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Petar Stojanović	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Gustavo Zamudio	currentclub	C.S.D. Rangers
Wu Xinghan	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Valmir Seferi	currentclub	Lohjan Pallo
Aaron Dankwah	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Bara Mamadou Ndiaye	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Martin Dimitrov	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Daniel Jiménez	currentclub	Club Sport Uruguay de Coronado
Yasser Shoshara	currentclub	Al-Wahda SC Damascus
Mohamad Afa Al Rifai	currentclub	Ittihad Al-Ramtha
Jorge Barbosa de Lima	currentclub	CF Universidad de Costa Rica
Valeriy Legchanov	currentclub	SK Energiya Lviv
Serhiy Chepornyuk	currentclub	SK Energiya Lviv
Yevgen Rogachov	currentclub	SK Energiya Lviv
Denys Ovsyannikov	currentclub	SK Energiya Lviv
Oleksandr Kondratyuk	currentclub	MFK Lokomotiv Kharkiv
Dmytro Sorokin	currentclub	MFK Lokomotiv Kharkiv
Rufat Balakishiyev	currentclub	Neftchi Baku
Bojan Pavićević	currentclub	KMF Marbo Beograd
Marko Pršić	currentclub	KMF Ekonomac Kragujevac
Ilkin Hajiyev	currentclub	Neftchi Baku
Jovan Djordjević	currentclub	KMF Marbo Beograd
Miloš Milačić	currentclub	KMF Kopernikus
Rajko Uršič	currentclub	FC Kobarid
Damir Pertič	currentclub	FC Litija
Igor Osredkar	currentclub	MNK Nacional Zagreb
Damir Puškar	currentclub	ŠD Brezje
Alen Fetič	currentclub	ŠD Brezje
Rok Mordej	currentclub	FC Dobovec
Eugène Gerards	currentclub	OFI Crete
Andreas Lindberg	currentclub	Ranheim Fotball
Caolan Lavery	currentclub	Sheffield United F.C.
Drago Mamić	currentclub	Sime Darby F.C.
Eduard Sacapaño	currentclub	Ceres F.C.
Ignazio Cocchiere	currentclub	R. Union Saint-Gilloise
Krisztián Dóczi	currentclub	FC Ajka
Adrian Čeman	currentclub	FC Slovan Galanta
Csaba Szórád	currentclub	KFC Komárno
Marián Ďatko	currentclub	FK Slovan Duslo Šaľa
Petar Tomić	currentclub	HNK Šibenik
Nic Groom	currentclub	Northampton Saints
Marcel Brache	currentclub	Western Force
Giovanni Campusano	currentclub	Deportes La Serena
Claudio Jopia	currentclub	San Marcos de Arica
Gary Tello	currentclub	Curicó Unido
Miroslav Grigorov	currentclub	FC Vereya
Marco André Rocha Pereira	currentclub	S.C. Freamunde
Anne-Marie Bănuță	currentclub	Rodez AF
David Korčián	currentclub	1
Petr Filipský	currentclub	KFC Komárno
Pavel Simr	currentclub	FC Velké Meziříčí
Bacari	currentclub	PFC Cherno More Varna
Paul Quaye	currentclub	FK Senica
Cristhian Hernández	currentclub	New York Cosmos B
Ronald Zothanzama	currentclub	Aizawl F.C.
David Myrestam	currentclub	FK Haugesund
Johan Eklund	currentclub	GIF Sundsvall
Mohammed Rafique	currentclub	East Bengal F.C.
Acorán Barrera Reyes	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Chris Johnston	currentclub	Raith Rovers F.C.
Sofiane Khedairia	currentclub	ES Sétif
Marcus Danielsson	currentclub	GIF Sundsvall
Jakob Olsson	currentclub	Ljungskile SK
Pa Dibba	currentclub	Hammarby Fotboll
Borja Sánchez Gil	currentclub	CF Fuenlabrada
Luis Domenech Becerra	currentclub	CD Eldense
Mateo Míguez Adán	currentclub	Coruxo FC
Alfredo Juan Mayordomo	currentclub	CF Reus Deportiu
Khairul Izuan Abdullah	currentclub	PDRM FA
Josue Soto	currentclub	FF Jaro
Mohd Alafi Mahmud	currentclub	Perlis FA
Dave Bulthuis	currentclub	1
Darin Andonov	currentclub	PFC Kaliakra Kavarna
Aleksandr Subbotin	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Stanislav Murikhin	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Robin Quaison	currentclub	U.S. Città di Palermo
Jan Hromek	currentclub	1
Gabriel Somi	currentclub	Östersunds FK
Chandler Hoffman	currentclub	Louisville City FC
Pepe Sellés	currentclub	CD Eldense
Ángel Trujillo	currentclub	UD Almería
Gerson Rodas	currentclub	Real C.D. España
JJ Engelbrecht	currentclub	Ospreys
Ricardo Domingos Barbosa Pereira	currentclub	Nice
Denys Barvinko	currentclub	Unattached
Nikola Kolev	currentclub	PFC CSKA Sofia
Ferhat Korkmaz	currentclub	FC Väsby United
Adir Tubul	currentclub	F.C. Ashdod
Kai-Bastian Evers	currentclub	SV Rödinghausen
John Russell	currentclub	Sligo Rovers F.C.
Mohamed Abed Bahtsou	currentclub	ASM Oran
Abdelhak Mansour	currentclub	CA Bordj Bou Arreridj
Mohamed Nadjib Khiar	currentclub	CA Bordj Bou Arreridj
Tieng Tiny	currentclub	Cambodia Tiger FC
Paolo Marchi	currentclub	Pordenone Calcio
Joachim Adukor	currentclub	OFI Crete F.C.
Leon Henze	currentclub	USI Lupo-Martini Wolfsburg
Max Wegner	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Alexander Hahn	currentclub	1
Andreas Schön	currentclub	1899
Djamel Benchergui	currentclub	CA Bordj Bou Arreridj
Vedran Gerc	currentclub	Al-Hussein SC
Codruț Cioranu	currentclub	CSM Metalul Reșița
Vladan Đogatović	currentclub	FK Javor Ivanjica
Valentin Lazăr	currentclub	FC Dinamo București
Ihor Melnyk	currentclub	Toronto Atomic FC
Ionuț Șerban	currentclub	FC Dinamo București
Răzvan Popa	currentclub	Real Zaragoza
Bernd Gerdes	currentclub	BV Cloppenburg
Cristian Ciubotariu	currentclub	Sportul Studenţesc
Irakli Kvekveskiri	currentclub	Alashkert FC
Dalcio Giovagnoli	currentclub	Cobresal
Constantin Nistor	currentclub	FC Dinamo II București
Octavian Ormenișan	currentclub	Free agent
Eben Etzebeth	currentclub	NTT Docomo Red Hurricanes
Samir Lemoudaâ	currentclub	CA Bordj Bou Arréridj
Louis Fouché	currentclub	Kubota Spears
Walid Ismail	currentclub	Al-Safa' SC
Hassan Chaito	currentclub	Al Ahed
Mohamad Haidar	currentclub	Al Safa
Francesco Scotti	currentclub	L'Aquila Calcio 1927
Jurgen Visser	currentclub	/ NTT Docomo Red Hurricanes
Burton Francis	currentclub	SU Agen Lot-et-Garonne
Haitham Faour	currentclub	Al Ahed
Hussein Dakik	currentclub	Al Ahed
Ivan Ostojić	currentclub	Spartak Myjava
Stephan Thee	currentclub	TSV Buchbach
Alexander Winkler	currentclub	SpVgg Unterhaching
Olivér Mink	currentclub	Pécsi MFC
Jorge Pereira da Silva	currentclub	Hibernians F.C.
Neill Byrne	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Óscar Añez	currentclub	Club Blooming
Matías Gutiérrez	currentclub	Coquimbo Unido
Ravi Kumar	currentclub	Sporting Clube de Goa
Linus Malmborg	currentclub	Assyriska Föreningen
Mohammed Saeid	currentclub	Columbus Crew SC
Simon Lundevall	currentclub	IF Elfsborg
Magnus Eriksson	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Johan Goosen	currentclub	Racing 92
Janik Haberer	currentclub	SC Freiburg
Ahmed Al Khattal	currentclub	Al Hala Club
Róbert Vaniš	currentclub	FC Rohožník
Domenico Di Cecco	currentclub	Calcio Catania
Saule Karibayeva	currentclub	BIIK Kazygurt
Tobias Nilsson	currentclub	Örebro SK
Álberis da Silva	currentclub	FC Linköping City
Tom Pettersson	currentclub	IFK Göteborg
Anthony D'Souza	currentclub	Pune F.C.
Loret Sadiku	currentclub	Kasımpaşa Spor Kulübü
Alberto Cobrea	currentclub	FC Dinamo București
Dan Săndulescu	currentclub	Free agent
Reinaldo Ocampo	currentclub	Club General Díaz
Villyan Bijev	currentclub	Portland Timbers 2
Matt Hedges	currentclub	FC Dallas
Bryce Alderson	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Farid Bouzidi	currentclub	MC Alger
Mirko Palazzi	currentclub	S.P. Tre Penne
Edgardo Orzuza	currentclub	Club Sol de América
José Ariel Núñez	currentclub	Brøndby IF
Jorge Rojas	currentclub	S.L. Benfica B
Marcos Melgarejo	currentclub	Deportes Tolima
César Llamas	currentclub	3
Enrique Gabriel Meza	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Tobías Vargas	currentclub	Nacional Potosí
Benjamin Lee	currentclub	Young Lions
Goran Paracki	currentclub	NK Istra 1961
Lappies Labuschagné	currentclub	Kubota Spears
Pedro Martín	currentclub	Mirandés
Steven Hewitt	currentclub	Accrington Stanley F.C.
David Cox	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Patrik Sailer	currentclub	PFK Piešťany
Alan Liebeskind	currentclub	Deportivo Tachira
Arquímedes Figuera	currentclub	Deportivo La Guaira
Carlos Salazar	currentclub	Deportivo Anzoátegui
Carlos Rivero	currentclub	Carabobo FC
José Miguel Reyes	currentclub	Deportivo Táchira
Diego Guerrero	currentclub	Atlético Venezuela
Michael Green	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Antonio Perošević	currentclub	NK Osijek
Paitela Kelemene	currentclub	Nauti FC
Tony Watt	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Peniuna Kaitu	currentclub	Nauti FC
Tioti Maati Toafa	currentclub	Lakena United
Felo Feoto	currentclub	Tamanuku
Imo Fiamalua	currentclub	Nauti FC
Samir Carruthers	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Alan Uryga	currentclub	Wisła Kraków
Connor McDonald	currentclub	Livingston F.C.
Jose Cuevas	currentclub	Oklahoma City Energy
Ekaterina Avkhimovich	currentclub	Nadezhda Mogilev
Derick Minnie	currentclub	Zebre
Taylor Mueller	currentclub	Charleston Battery
Nickardo Blake	currentclub	Boca Raton Football Club
Franco van der Merwe	currentclub	Ulster Rugby
Mark Anderson	currentclub	Spennymoor Town
Aly Hassan	currentclub	Carolina RailHawks
Nguyen Thanh Long Giang	currentclub	Dong Nai F.C.
Sebastian Chitoșcă	currentclub	FC Steaua București
Jeong Kwang-sik	currentclub	Madura United FC
Lionel Mapoe	currentclub	/ Kubota Spears
Jaco Taute	currentclub	Munster Rugby
Maayke Heuver	currentclub	FC Twente
Darnell King	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Soslan Gatagov	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Graham Bowman	currentclub	Falkirk F.C.
Antonio Vutov	currentclub	U.S. Lecce
Jermaine Brown	currentclub	Scholars International
Ramon Sealy	currentclub	Bodden Town FC
Darko Pavićević	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Aldene Forbes	currentclub	Scholars International
Luigi Hernandez	currentclub	Bodden Town FC
Theron Wood	currentclub	Bodden Town FC
Lee Myung-joo	currentclub	Al Ain FC
Luke Blakely	currentclub	Antigua Barracuda FC
Jason Ebanks	currentclub	Elite SC
Mark Ebanks	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Louis Longridge	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Leighton Elliott	currentclub	George Town SC
Nicholas Ebanks	currentclub	George Town SC
Plamen Dimov	currentclub	FC Altai Semey
Krum Stoyanov	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Jedd Ebanks	currentclub	Elite SC
Donald Solomon	currentclub	George Town SC
Jennifer Oehrli	currentclub	BSC YB Frauen
Hristo Stamboliyski	currentclub	PFC Sliven
Miguel Ibarra	currentclub	Club León
Daniele Rosania	currentclub	Paganese Calcio 1926
Andreas Cornelius	currentclub	F.C. København
Glenn Belezika	currentclub	Linfield
Kevin Klasila	currentclub	Charleston Battery
Ross Barbour	currentclub	Troon F.C.
Marjan Sekulovski	currentclub	Yangon United F.C.
Claudio Pronetto	currentclub	Free agent
Anderson Da Silva	currentclub	Mitra Kukar FC
Thomas Elliot	currentclub	Sunset FC
Nicolaj Thomsen	currentclub	FC Nantes
Shay McCartan	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Garth Anderson	currentclub	George Town SC
Carl Wede	currentclub	Helsingborgs IF
Sebastian Andersson	currentclub	IFK Norrköping
Jesper Westermark	currentclub	Utsiktens BK
Saša Dobrić	currentclub	FK Dolina Padina
Tex Whitelocke	currentclub	George Town SC
O'Neil Taylor	currentclub	Scholars International
Mark McGuigan	currentclub	Stranraer F.C.
Blair Currie	currentclub	Annan Athletic F.C.
Mohamed Salah	currentclub	A.S. Roma
Rene Carter	currentclub	Elite SC
Muamer Svraka	currentclub	Semen Padang FC
Nick Schonert	currentclub	Worcester Warriors
Kyle Cooper	currentclub	Newcastle Falcons
Andre McFarlane	currentclub	Future SC
Calvin Jefford	currentclub	Elite SC
Marshall Forbes	currentclub	Latinos FC
Martin Waud	currentclub	Elite SC
Brecht Dejaegere	currentclub	K.A.A. Gent
Lalesi Vaia	currentclub	Nauti FC
Papua Ulisese	currentclub	Nauti FC
Petio Semaia	currentclub	Lakena United
Semese Alefaio	currentclub	Nauti FC
Paenui Fagota	currentclub	Lakena United
Loisio Peni	currentclub	Nauti FC
Viliamu Sekifu	currentclub	FC Manu Laeva
Jay Timo	currentclub	Nauti FC
Tapeni Letueti	currentclub	Nauti FC
Hetoa Kaio	currentclub	Nauti FC
James Kwesi Appiah	currentclub	Al Khartoum SC
Christophe Ferron	currentclub	La Vitréenne FC
Joe Mwasile	currentclub	Marine F.C.
Angelo Colaco	currentclub	Vasco S.C.
Davide Luppi	currentclub	Hellas Verona F.C.
Jack Beaumont	currentclub	Linlithgow Rose F.C.
Juan Diego Gutiérrez	currentclub	Vejle Boldklub
Kai-Fabian Schulz	currentclub	Goslarer SC 08
Keith Long	currentclub	Bohemian F.C.
Nils Miatke	currentclub	Erzgebirge Aue
Sebastian Huke	currentclub	Tennis Borussia Berlin
Royston Dsouza	currentclub	Sporting Club de Goa
Park Hyun	currentclub	Gwangju FC
Park Se-jik	currentclub	Incheon United FC
Kim Jae-hoan	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Matthew Suberan	currentclub	Cayman Athletic SC
Pierre Becken	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Yannic Thiel	currentclub	FC Augsburg II
Maximilian Drum	currentclub	TSV Buchbach
Abdenour Amachaibou	currentclub	Preußen Münster
Philipp Grüneberg	currentclub	SV Lichtenberg 47
Robert Zickert	currentclub	SSV Markranstädt
József Piller	currentclub	Vasas SC
Irakli Meskhia	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Hárrison Henao	currentclub	Once Caldas
Manfred Starke	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Tommy Grupe	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Boné Uaferro	currentclub	Fortuna Köln
Mehdi Badrlou	currentclub	Saipa F.C.
Steven Skrzybski	currentclub	1
Pierluigi Tami	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Martin Broberg	currentclub	Örebro SK
Marcus Rohdén	currentclub	F.C. Crotone
Leonard Zuta	currentclub	HNK Rijeka
Luigi Palumbo	currentclub	A.C.R. Messina
Thomas Fernandez	currentclub	Les Herbiers VF
Riccardo Regno	currentclub	Aurora Pro Patria 1919
Kaled Gourmi	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Kevin Duré	currentclub	Åsane Fotball
Mohamed Kamanor	currentclub	FC Kallon
Josip Drmić	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Melker Hallberg	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Isaac Kiese Thelin	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Giga Mamulashvili	currentclub	FC Shukura Kobuleti
Martin Gaziev	currentclub	FC Pirin Razlog
Bogdan Stefanović	currentclub	Michalovce
Stefan Milojević	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Joel Kasubandi	currentclub	Clydebank F.C.
Botond Antal	currentclub	Diósgyőri VTK
Petar Đuričković	currentclub	FK Partizan
Baltasar Silva	currentclub	Juventud Unida de Gualeguaychú
David Opoku	currentclub	Tripoli SC
Artur Ryabokobylenko	currentclub	FC Tyumen
Gianluca D'Angelo	currentclub	FC Winterthur
Volkan Güç	currentclub	Galatasaray Men's Volleyball Team
Ray Gaddis	currentclub	Philadelphia Union
Lucas Finazzi	currentclub	Virtus Francavilla Calcio
Ivan Novoseltsev	currentclub	FC Zenit St. Petersburg
Wanchai Tabwises	currentclub	Nakhon Ratchasima
Montri Vaenpradab	currentclub	Ratchaburi
Richard Lawson	currentclub	Hamilton RFC, Sea Point
Yegor Khokhlov	currentclub	Lapuan Virkiä
Seidu Bancey	currentclub	Galatasaray Spor Kulübü
Son Seol-min	currentclub	Gangwon FC
Silvan Widmer	currentclub	Udinese Calcio
Denis Vasilyevich Polyakov	currentclub	FC Pskov-747 Pskov
Vladimir Obukhov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Aleksandar Đorđević	currentclub	KÍ Klaksvík
Marc Heitmeier	currentclub	FSV Frankfurt
Giovanni Piccolomo	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Willian Arão	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Yannick Stark	currentclub	FSV Frankfurt
Amela Fetahović	currentclub	ŽFK Spartak Subotica
Eros Schiavon	currentclub	U.S. Avellino 1912
Shewket Yalqun	currentclub	Xinjiang Tianshan Leopard F.C.
Fabian Schär	currentclub	1899
Mahmoud Za'tara	currentclub	Muaither SC
Ahmad Elias	currentclub	Al-Wehdat
Matt Williams	currentclub	Dayton Dutch Lions
Leong Chon Kit	currentclub	Polícia de Segurança Pública
Jajang Sukmara	currentclub	Persib Bandung
Kim Dong-ki	currentclub	FC Anyang
Carlos Javier López	currentclub	Deportivo Anzoátegui
Abdelkarim Hassan	currentclub	Al Sadd
Che Chi Man	currentclub	G.D. Lam Pak
Şamil Çinaz	currentclub	Bursaspor
Igor Dragunov	currentclub	FC Strogino Moscow
Moshtagh Yaghoubi	currentclub	FK Spartaks Jūrmala
Walter Viitala	currentclub	IFK Mariehamn
Julius Reinhardt	currentclub	Chemnitzer FC
Fulvio Pea	currentclub	A.S. Pro Piacenza 1919
Álvaro Arroyo	currentclub	Albacete Balompié
Jan Washausen	currentclub	SV Elversberg
Amer Abu Hwaiti	currentclub	Sahab Club
Damal Francis	currentclub	Avenues United FC
Chad Balcombe	currentclub	Avenues United FC
Daniel Scott	currentclub	Carolina RailHawks
Danny Rose	currentclub	Portsmouth F.C.
Elliot Lindberg	currentclub	FC Väsby United
Marc Pfitzner	currentclub	SV Werder Bremen II
Mirko Boland	currentclub	Eintracht Braunschweig
Andrei Botin	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Javier Torrente	currentclub	Club Leon
Dániel Nagy	currentclub	Würzburger Kickers
Ken Reichel	currentclub	Eintracht Braunschweig
Ivan Milosavljević	currentclub	FK Rudar Kostolac
Igor Miović	currentclub	FK Dinamo Vranje
Nikola Krčmarević	currentclub	FK Radnik Surdulica
Roberto Inglese	currentclub	A.C. Chievo Verona
Uroš Momić	currentclub	FK Dolina Padina
Norman Theuerkauf	currentclub	1
Marko Milosavljević	currentclub	FK Smederevo
Jovan Vučinić	currentclub	FK Radnik Bijeljina
Benjamin Kessel	currentclub	1
Emre Turan	currentclub	Berliner AK 07
Benjamin Fuchs	currentclub	Göztepe S.K.
Daniel Davari	currentclub	Arminia Bielefeld
Islam Feruz	currentclub	Royal Excel Mouscron
Akaki Mikuchadze	currentclub	FC Sioni Bolnisi
Kevin Mombilo	currentclub	PK-35 Vantaa
Kim Hyun	currentclub	Seongnam FC
Diana Redman	currentclub	Santa Teresa CD
Pierre Merkel	currentclub	VfB Oldenburg
Catalina Usme	currentclub	Formas Íntimas
Sam Minihan	currentclub	Stockport County F.C.
Aleksandr Durnev	currentclub	FC Metallurg-Oskol Stary Oskol
Charlie Romero	currentclub	Charleston Battery
Connor Lade	currentclub	New York Red Bulls
Didier Tayou	currentclub	Victoria Hotspurs F.C.
Aleksandr Malygin	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Ligtoring Landman	currentclub	Newport Gwent Dragons
Prakash Thorat	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Coenie van Wyk	currentclub	Toshiba Brave Lupus
Gbeneme Friday	currentclub	Villa 2000
David Sunday	currentclub	Free Agents with I-League experience
JC Roos	currentclub	Canon Eagles
Takeshi Ito	currentclub	Kapfenberger SV
Shimpei Sakurada	currentclub	Yadanarbon FC
Aleksei Volovik	currentclub	FC Spartak Tambov
Georgi Chargaziya	currentclub	FK Tauras Tauragė
Marco Arrigoni	currentclub	Santarcangelo Calcio
Gianluca Korte	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Raffael Korte	currentclub	1
Andrea Arrigoni	currentclub	U.S. Lecce
James Husband	currentclub	Middlesbrough F.C.
Lamin Suma	currentclub	Atlantis FC
Edisson Jordanov	currentclub	SC Preußen Münster
Roman Panarin	currentclub	FC Astrakhan
Hugues Wembangomo	currentclub	IL Hødd
Mikhail Rosheuvel	currentclub	Roda JC Kerkrade
Krisztián Pogacsics	currentclub	Puskás Akadémia FC
Botond Birtalan	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Michael van Vuuren	currentclub	Bath Rugby
Francois Uys	currentclub	/ Yokogawa Musashino Atlastars
Óscar Recio	currentclub	C.F. Monterrey
Bréiner Ortiz	currentclub	Carolina RailHawks
Riaan Smit	currentclub	Oyonnax Rugby
Ka Koi Lam	currentclub	G.D. Lam Pak
Geofredo Cheung	currentclub	C.D. Monte Carlo
José Erick Correa	currentclub	Club Atlético Tigre
Sergei Nosov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Derrin Ebanks	currentclub	Elite SC
Jairo Sanchez-Scott	currentclub	Elite SC
Benjamin Cupid	currentclub	Elite SC
Raheem Robinson	currentclub	Cayman Athletic SC
Dwayne Wright	currentclub	Elite SC
Vladimir Malinin	currentclub	FC Infonet
Soslan Kabulov	currentclub	FC FAYUR Beslan
Kemar Scott	currentclub	Cayman Athletic SC
Mikhail Borisov	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Miguel Pitta	currentclub	George Town SC
Atsamaz Bekoyev	currentclub	FC Olimpia Gelendzhik
Jung Myung-oh	currentclub	Free Agent
Dion Brandon	currentclub	East End United Fc
Yuriy Fomenko	currentclub	Alashkert FC
Demion Williams	currentclub	Future FC
Jorronie McLean	currentclub	Bodden Town FC
Antoine Hoppenot	currentclub	FC Cincinnati
Michael Johnson	currentclub	Rocket City United
Clay Coleman	currentclub	George Town SC
Justin Pierre	currentclub	George Town SC
Pipico	currentclub	Guarani Futebol Clube
Junior Fisher	currentclub	George Town SC
Allean Grant	currentclub	Tigers FC
Abijah Rivers	currentclub	Elite SC
Stanislav Zakharchenko	currentclub	FC Mordovia Saransk
Tomislav Bašić	currentclub	Saipa Shomal Sari F.C.
Daniel Holowaty	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Quadir Maynard	currentclub	North Village Rams
Sergei Vladimirovich Gorelov	currentclub	FC Syzran-2003 Syzran
Kim Jong-gook	currentclub	Suwon FC
Kim Hyo-gi	currentclub	FC Anyang
Grigori Morozov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Alexis Saddler	currentclub	Newtown United FC
Denis Kibardin	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Mikhail Petrolay	currentclub	FC Aktobe
Anton Ukolov	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Matthias Stammann	currentclub	VfL Wolfsburg
Milan Škriniar	currentclub	U.C. Sampdoria
Aleksei Khrushchyov	currentclub	FC Sokol Saratov
Cammy Smith	currentclub	Dundee United
Nicholas Rodrigues	currentclub	Mumbai F.C.
Sergei Korshikov	currentclub	FC KUZBASS Kemerovo
Gabriel Santana Pinto	currentclub	Clube de Regatas Flamengo
Joe Jackson	currentclub	Workington A.F.C.
Vyacheslav Shishkin	currentclub	FC Syzran-2003
Josh Vela	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Kirill Pushkin	currentclub	FC Avangard Kursk
Yevgeni Povarnitsyn	currentclub	FC Solyaris Moscow
Brajan Nenezić	currentclub	OFK Igalo
Giannis Agtzidis	currentclub	AEL 1964 FC
Kamoliddin Tajiev	currentclub	FC Pakhtakor Tashkent
Ko Jae-hyo	currentclub	PSPS Pekanbaru
Joo Ki-hwan	currentclub	PSPS Pekanbaru
Emilio Orozco	currentclub	Real Monarchs SLC
Anderson da Silva	currentclub	Free agent
Diego Chávez	currentclub	Universitario de Deportes
Srđan Lopičić	currentclub	Pusamania Borneo
Sam Garza	currentclub	Arizona United SC
Aleksei Nikitin	currentclub	FC Ufa
Rudi Setiawan	currentclub	Persegres Gresik United
Nil Maizar	currentclub	Semen Padang F.C.
Jung San	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Božidar Jelovac	currentclub	Syracuse Silver Knights
Bader Haji	currentclub	Retired
Thomas Azevedo	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Bryce Taylor	currentclub	Tulsa Roughnecks
Vyacheslav Podberyozkin	currentclub	FC Krasnodar
Essam Mubaideen	currentclub	Shabab Al-Ordon
Seminlen Doungel	currentclub	Bengaluru FC
Johan Manuel Bravo	currentclub	O'Higgins F.C.
Christian Davidson	currentclub	Wilmington Hammerheads
Tome Kitanovski	currentclub	FK Mladost Lučani
Tom Brandt	currentclub	Harrisburg City Islanders
Garret Pettis	currentclub	Harrisburg City Islanders
Bryan Burke	currentclub	Jacksonville Armada FC
Hannah Keryakoplis	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Aleksi Ristola	currentclub	HIFK
Kim Min-hak	currentclub	Chungbuk Cheongju FC
Cho Jae-yong	currentclub	Busan Transportation Corporation FC
Alfredo Challenger	currentclub	Latinos FC
Ivan Bobko	currentclub	Debreceni VSC
Andrea Raimondi	currentclub	Trapani Calcio
Mohamed Malimey	currentclub	Imperial College School of Medicine Football Club
Kosmas Tsilianidis	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Adrián Nahuel Martínez	currentclub	Arsenal Sarandí
Luis Arturo Peralta	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
David Camps	currentclub	AJ Auxerre
Simon Falette	currentclub	FC Metz
Adama Ba	currentclub	AJ Auxerre
Abel Khaled	currentclub	Stade Brestois 29
Aloysius Yap	currentclub	Woodlands Wellington FC
Maâmar Youcef	currentclub	ASO Chlef
Fernando Galhardo Borges	currentclub	Oeste Futebol Clube
Kévin Malaga	currentclub	Pau FC
Jeon Woo-young	currentclub	Jeonnam Dragons
Víctor Chou	currentclub	Phnom Penh Crown FC
Haji Ahmadov	currentclub	AZAL PFK
Stanley Elbers	currentclub	S.B.V. Excelsior
Erwin Nuytinck	currentclub	Free agent
Kenneth Omeruo	currentclub	Alanyaspor
Virgil van Dijk	currentclub	Southampton F.C.
Tim Keurntjes	currentclub	De Graafschap
Kevin Buys	currentclub	CA Brive
Madhu Mohana	currentclub	Warriors FC
Marko Kraljević	currentclub	Balestier Khalsa
Petar Bucan	currentclub	Belgrade Rugby Club Red Star
Junior Tallo	currentclub	Lille OSC
Borislav Simić	currentclub	KF Bylis Ballsh
Abel Gebor	currentclub	Bhayangkara Surabaya United
Erik Cummins	currentclub	Go Ahead Eagles
Henk Bos	currentclub	FC Emmen
Luis Pedro da Silva Ferreira	currentclub	De Graafschap
Kai Heerings	currentclub	SKN St. Pölten
Anouar Kali	currentclub	Willem II
Enzio Boldewijn	currentclub	Crawley Town F.C.
Mike van der Hoorn	currentclub	Swansea City A.F.C.
Memphis Depay	currentclub	Manchester United F.C.
Lisandro Magallán	currentclub	Boca Juniors
Hengky Ardiles	currentclub	Semen Padang
Taiasina Tuifu'a	currentclub	Union Bordeaux Bègles
Branko Pauljević	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Leandro Freire de Araújo	currentclub	G.D. Chaves
Leonel Olímpio	currentclub	Varzim S.C.
Ricardo Jorge Novo Nunes	currentclub	Chaves
Tarek Berguiga	currentclub	ES Sétif
Marcos Júnior	currentclub	Fluminense Football Club
Jonas Mendes	currentclub	S.C. Beira-Mar
Artur Filipe Bernardes Moreira	currentclub	F.C. Arouca
Diogo Jefferson Mendes de Melo	currentclub	S.C. Farense
Kim Sung-min	currentclub	Cheonan City FC
Yevgeni Chernov	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Yevgeni Chernov	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Siradji Sani	currentclub	MFK Dolný Kubín
Alex Monteiro de Lima	currentclub	Houston Dynamo
Nguyễn Hữu Thắng	currentclub	Vietnam national football team
Ruslan Abazov	currentclub	FC Tosno
Mongezi Bobe	currentclub	Black Leopards
Iuliia Morozova	currentclub	WVC Dynamo Moscow
Dany Ryser	currentclub	Switzerland national under-17 football team
Grant Hattingh	currentclub	Kubota Spears
Filipe Santos Oliveira	currentclub	C.S. Marítimo B
André Möllestam	currentclub	FC Höllviken
Kamal Mustafa	currentclub	Qviding FIF
Marco Guidone	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Luís Leal	currentclub	Al-Fateh SC
Anton Borodulin	currentclub	FC Dynamo Vologda
Byron Lawrence	currentclub	Leiston F.C.
Mukhammad Sultonov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Harry Panayiotou	currentclub	Barrow A.F.C.
Sergei Kostin	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Vyacheslav Sushkin	currentclub	FC Sioni Bolnisi
Alberto Martín Romo García Adámez	currentclub	CD Leganés
Thomas Bruns	currentclub	Heracles Almelo
Eugeni Valderrama	currentclub	Valencia CF Mestalla
Felipe Reynero	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Filip Kostić	currentclub	Hamburger SV
Joe Henderson	currentclub	Daventry Town F.C.
Dmitri Shikhovtsev	currentclub	FC Saturn Moscow Oblast
Pritam Kotal	currentclub	Atlético de Kolkata
David Kiselak	currentclub	NK Dravograd
Declan McManus	currentclub	Raith Rovers F.C.
Martin Torp	currentclub	Sandefjord Fotball
Dominik Kohr	currentclub	FC Augsburg
Jannik Stevens	currentclub	SV Eintracht Trier 05
Jamie Masson	currentclub	Formartine United F.C.
Guilherme Mendes Barbosa	currentclub	Uberaba Sport Club
Mads Hansen	currentclub	Mjøndalen IF
Jude Winchester	currentclub	Cliftonville F.C.
Gor Oganesyan	currentclub	Ulisses FC
Charles Dunne	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Roman Lazúr	currentclub	MFK Vranov nad Topľou
Nikita Bondarev	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Ivan Yenin	currentclub	Riga FC
Pedro Almeida	currentclub	C.D. Mafra
Igor Khaymanov	currentclub	FC Afips Afipsky
Eduard Matviyenko	currentclub	FC Druzhba Maykop
Murat Revazov	currentclub	FC FAYUR Beslan
Zurab Dryayev	currentclub	FC FAYUR Beslan
Dmitry Vladislavovich Yefremov	currentclub	FC Orenburg
Daniil Nagovitsin	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Bradley Halsman	currentclub	Nairn County
Momar Bangoura	currentclub	Swindon Town F.C.
Amin Younes	currentclub	AFC Ajax
Yevgeni Steshin	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Zakaria Haddouche	currentclub	ES Sétif
Maksim Shorkin	currentclub	FC Torpedo Moscow
Dmitri Avramenko	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Vasco Campos	currentclub	S.C. Freamunde
Pedro Filipe Barbosa Moreira	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Ayub Masika	currentclub	Lierse
Erik Nilsson	currentclub	IK Brage
Reza Oghabi	currentclub	Shahrdari Saveh FSC
Henrik Breimyr	currentclub	Sandnes Ulf
Ádám Érsek	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Josh Wakefield	currentclub	Aldershot Town F.C.
Craig Watson	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Martin Csirszki	currentclub	Putnok VSE
Fabian Holland	currentclub	SV Darmstadt 98
Jonathan Top	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Kgosi Ntlhe	currentclub	Stevenage FC
Aldo Olcese	currentclub	Deportivo Municipal
Ivan Hladík	currentclub	FC Spartak Trnava
Krisztián Póti	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Ronal Céliz	currentclub	Ayacucho FC
Efrén Mera	currentclub	Emelec
Charlie Coulson	currentclub	Ilkeston Football Club
Marcus Carver	currentclub	Chorley F.C.
Amarwant Singh	currentclub	Minerva Academy FC
Claude Albert Mbourounot	currentclub	Gabon national under-23 football team
Fede Vico	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Aitor García	currentclub	Cádiz CF
Manuel Bonaque	currentclub	CD San Roque de Lepe
Loukik Jadhav	currentclub	Mumbai Tigers F.C.
Fábio Souza dos Santos	currentclub	Vila Nova Futebol Clube
Artur Avakyants	currentclub	FC Akzhayik
Willi Orban	currentclub	RB Leipzig
Christopher Buchtmann	currentclub	FC St. Pauli
Luís Pedro Gomes Martins	currentclub	S.C. Freamunde
Joe McGee	currentclub	Workington A.F.C.
Klaus Dietrich	currentclub	SV Absdorf
Artem Baranovskyi	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Luke Gambin	currentclub	Barnet F.C.
Jordy Croux	currentclub	Willem II
Daniel Sotres	currentclub	Atlético Levante UD
Javier Martínez Benito	currentclub	Náxara CD
Stefan Jarosch	currentclub	SG HD-Kirchheim
Quique Rivero	currentclub	FC Cartagena
Jaime Isuardi	currentclub	CD San Roque de Lepe
Yahaya Musa	currentclub	Wilmington Hammerheads
Aybek Orozaliyev	currentclub	Alga Bishkek
Vladimir Khoroshunov	currentclub	FC Kara-Balta
Hattan Bahebri	currentclub	Al-Shabab Riyadh
Nikos Englezou	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Marius Kazlauskas	currentclub	FK Atlantas
David Allende	currentclub	Trasandino de Los Andes
Rodrigo Paillaqueo	currentclub	San Antonio Unido
Marc Vucinovic	currentclub	SC Paderborn 07
Mitchell Weiser	currentclub	Hertha BSC
Azamat Baymatov	currentclub	Riffa S.C.
Luke Norris	currentclub	Swindon Town F.C.
Mark Beck	currentclub	Darlington 1883
Andy Coughlin	currentclub	Barrow A.F.C.
Jairo Talledo	currentclub	Unión Comercio
Jérôme Roussillon	currentclub	Montpellier HSC
Mahdi Ali	currentclub	United Arab Emirates national football team
Bryan Gaul	currentclub	Kickers Offenbach
Clemens Fandrich	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Alexander Bittroff	currentclub	Chemnitzer FC
Julian Börner	currentclub	Arminia Bielefeld
Sascha Marquet	currentclub	Fortuna Köln
Narciso Lubasa	currentclub	TuS Erndtebrück
Yunus Alif	currentclub	Real Mulia F.C.
Luke Hamilton	currentclub	Leicester Tigers
Tom Habberfield	currentclub	Ospreys
Ieuan Jones	currentclub	Cardiff Blues
Zdeněk Klesnil	currentclub	SK Sigma Olomouc
Martin Hála	currentclub	SK Sigma Olomouc
Martin Pospíšil	currentclub	FK Jablonec
Vincenzo Guerini	currentclub	ACF Fiorentina
Miguel Trauco	currentclub	Universitario de Deportes
Papa Idris	currentclub	Gombe United F.C.
Michelangelo Albertazzi	currentclub	Hellas Verona F.C.
Miroslav Drobňák	currentclub	ŠK Odeva Lipany
Damir Ibrić	currentclub	FK Mladost Velika Obarska
Robert Zillner	currentclub	SV Schalding-Heining
Fabian Baumgärtel	currentclub	Hallescher FC
Johannes Geis	currentclub	FC Schalke 04
Andrew Marveggio	currentclub	VfV 06 Hildesheim
Tomi Juric	currentclub	FC Luzern
Chris Sullivan	currentclub	White City FC
Billy Konstantinidis	currentclub	Veria F.C.
Christos Tomaras	currentclub	Gladesville Ryde Magic FC
Nenad Vekic	currentclub	Blacktown City FC
Thanasit Siriphala	currentclub	Suphanburi F.C.
Steven Morrissey	currentclub	Vaasan Palloseura
Toufik Mouyet	currentclub	USM Bel-Abbès
Sascha Lense	currentclub	RB Leipzig
Kevin Venegas	currentclub	Minnesota United FC
Tirthankar Sarkar	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Austin Berry	currentclub	FC Cincinnati
Edafe Egbedi	currentclub	KSF Prespa Birlik
Yann Ekra	currentclub	Charlotte Independence
Sadissou Bako	currentclub	Barito Putera U21
Michal Vilkovský	currentclub	FK Spišská Nová Ves
Cho Young-hoon	currentclub	Daegu FC
Tomáš Kapusta	currentclub	FK Senica
Danka Podovac	currentclub	ZNK Pomurje
Safirul Sulaiman	currentclub	Geylang International FC
Rustam Sosranov	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Afolabi Obafemi	currentclub	Welling United F.C.
Billy Lobjoit	currentclub	Bishop's Stortford F.C.
Emiliano Martínez	currentclub	Arsenal F.C.
Vladislav Faskhutdinov	currentclub	FC Energomash Belgorod
Magomed Muzayev	currentclub	FC Banants
Dainis Frolov	currentclub	FC Rotor Volgograd
Aleksandr Kalyashin	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Matúš Marcin	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Harshad Meher	currentclub	Bharat FC
Alexis Castro	currentclub	Aldosivi
Andy Rose	currentclub	Coventry City F.C.
Aleksei Kuvshinov	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Óscar Ortega	currentclub	Santiago Morning
David Escalante	currentclub	Santiago Morning
Miguel Fernando Pereira Rodrigues	currentclub	Panetolikos F.C.
Ivan Schranz	currentclub	FC Spartak Trnava
Valber Huerta	currentclub	Colo-Colo
Venyamin Shumeyko	currentclub	FC Abdish-Ata Kant
Kursanbek Sheratov	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Jake Kirby	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Mladen Živković	currentclub	FK Novi Pazar
Marat Ajiniyazov	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Aziz Sydykov	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Ivan Paurević	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Simon Tibbling	currentclub	FC Groningen
Linus Tornblad	currentclub	Ljungskile SK
Ensar Baykan	currentclub	Sarıyer S.K.
Michael Esser	currentclub	SV Darmstadt 98
Rasmus Sjöstedt	currentclub	Falkenbergs FF
Tim Treude	currentclub	TuS Erndtebrück
Adamos Andreou	currentclub	Anorthosis Famagusta
Alan Frizzell	currentclub	Largs Thistle F.C.
Brian Idowu	currentclub	FC Amkar Perm
Nikita Bocharov	currentclub	FC Aktobe
Shay Spitz	currentclub	Hong Kong Rangers FC
Tom Weilandt	currentclub	VfL Bochum
Park Cheun-yong	currentclub	Los Angeles Blues
Cho Sun-hyung	currentclub	Los Angeles Blues
Jagaba Hamza	currentclub	Chennai United Football Club
Dennis Kempe	currentclub	Karlsruher SC
Tino Semmer	currentclub	Wacker Nordhausen
Aleksandr Beldinov	currentclub	FC Alga Bishkek
Chanathip Songkrasin	currentclub	Muangthong United F.C.
Huw Johnson	currentclub	Hayes & Yeading United F.C.
Echezona Anyichie	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Manuel Arteaga	currentclub	The Strongest
Jamie Reid	currentclub	Elgin City F.C.
Jesús Lugo	currentclub	Aragua FC
Wilker Ángel	currentclub	FC Terek Grozny
Kévin Mayi	currentclub	NEC Nijmegen
Atanas Iliev	currentclub	PFC Montana
Gary McCutcheon	currentclub	Wigtown & Bladnoch F.C.
Gary McCutcheon	currentclub	Stranraer
Juan Luna	currentclub	Sport Áncash
César Medina	currentclub	Unión Comercio
Domenico Maietta	currentclub	Bologna F.C. 1909
Ido Exbard	currentclub	Hapoel Acre F.C.
Maharan Radi	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Hernán Hinostroza	currentclub	FBC Melgar
Chris Smith	currentclub	Chasetown F.C.
Patrick O'Shaughnessy	currentclub	Pallokerho-35
Jorginho	currentclub	S.S.C. Napoli
Cordell Cato	currentclub	San Jose Earthquakes
Wiganda Pradika	currentclub	PSMS Medan
Feriansyah Mas'ud	currentclub	Pelita Jaya FC
Dario Toninelli	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Yoseph Malau	currentclub	Semen Padang F.C.
Nikolai Alho	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Sarah Hagen	currentclub	Orlando Pride
Song Han-ki	currentclub	Gyeongju Korea Hydro & Nuclear Power FC
Tlou Molekwane	currentclub	Bloemfontein Celtic F.C.
Yusuke Tanahashi	currentclub	Kataller Toyama
Efrain Rintaro	currentclub	ReinMeer Aomori FC
Mark Janssen	currentclub	RKC Waalwijk
Furkan Alakmak	currentclub	OJC Rosmalen
Jeff Stans	currentclub	NAC Breda
Adilson dos Santos Souza	currentclub	Yangon United F.C.
Song In-young	currentclub	Home United FC
Tatsuya Tanaka	currentclub	FC Gifu
Trond Amundsen	currentclub	Fredrikstad FK
Shintaro Shimizu	currentclub	Omiya Ardija
Goro Kawanami	currentclub	Albirex Niigata
Yoewanto Stya Beny	currentclub	Arema FC
Quenten Martinus	currentclub	Yokohama F Marinos
Duško Sakan	currentclub	NK Metalleghe BSI
Doke Schmidt	currentclub	SC Heerenveen
Pele van Anholt	currentclub	Willem II
Mohd Nasir Basharuddin	currentclub	Perak FA
Wismoyo Widhistio	currentclub	Gresik United
Tsukasa Ozawa	currentclub	Mito HollyHock
Elthon Maran	currentclub	Madura United
Tomoyuki Suzuki	currentclub	Matsumoto Yamaga FC
Hiroto Yamamoto	currentclub	Kagoshima United FC
Kenji Arabori	currentclub	Montedio Yamagata
Satoru Hoshino	currentclub	FC Machida Zelvia
Jaelaniu Arey	currentclub	Persipura Jayapura
Haruya Ide	currentclub	JEF United Chiba
Sho Sato	currentclub	Mito HollyHock
Kensuke Sato	currentclub	Yokohama FC
Kosuke Onose	currentclub	Yokohama FC
Ryuji Sugimoto	currentclub	Tokyo Verdy
Marthen Tao	currentclub	Free agent
Izak Ogoai	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Mitchell Nere	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Masaaki Ideguchi	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Kaoru Takayama	currentclub	Shonan Bellmare
Park Tae-hong	currentclub	Daegu FC
Ryota Kajikawa	currentclub	V-Varen Nagasaki
Zico Rumkabu	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Ken Iwao	currentclub	Tokushima Vortis
Yuzo Iwakami	currentclub	Omiya Ardija
Erddy Titaley	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Hidemi Jinushizono	currentclub	Kagoshima United FC
Bruno Moreira Silva	currentclub	F.C. Suzuka Rampole
Yuki Matsubara	currentclub	AC Nagano Parceiro
Akihiro Noda	currentclub	Fukushima United FC
Ryusuke Sakai	currentclub	Nagoya Grampus
Takashi Uchino	currentclub	Nagano Parceiro
Yohei Naito	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Yuta Ito	currentclub	Albirex Niigata
Katsunari Mizumoto	currentclub	Kagoshima United FC
Eijiro Mori	currentclub	Grulla Morioka
Nino Pasikashvili	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Yu Yasukawa	currentclub	Matsumoto Yamaga
Hayato Nakama	currentclub	Kamatamare Sanuki
Kazuki Saito	currentclub	Júbilo Iwata
Shunichi Tanaka	currentclub	Roasso Kumamoto
Kim Jong-pil	currentclub	Chonburi F.C.
Takanori Maeno	currentclub	Albirex Niigata
Akishige Kaneda	currentclub	Avispa Fukuoka
Yusei Ogasawara	currentclub	Nakhon Pathom United F.C.
Emily Thomson	currentclub	Glasgow City F.C.
Kim Jong-min	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Kojiro Shinohara	currentclub	Fagiano Okayama FC
Takayoshi Ishihara	currentclub	Matsumoto Yamaga FC
Hiroshi Azuma	currentclub	Nagano Parceiro
Kevin Stöger	currentclub	VfL Bochum
Kim Sun-min	currentclub	Daejeon Citizen FC
Masato Fukui	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Luis Mayme	currentclub	Comerciantes Unidos
Isaac Díaz	currentclub	Club Sol de América
Mario Sandoval	currentclub	Santiago Morning
Kirsty McBride	currentclub	Motherwell L.F.C.
Rachael Small	currentclub	Hibernian FC.
Michal Poluch	currentclub	FKM Nové Zámky
Marián Štrbák	currentclub	KFC Komárno
Miguel Baptista	currentclub	Eastbourne Borough F.C.
Asif Kottayil	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Gift Otuwe	currentclub	FC Minsk
Mart Lieder	currentclub	FC Eindhoven
Wimilio Vink	currentclub	FC Eindhoven
Robin Udegbe	currentclub	KFC Uerdingen 05
Ricardo Merani	currentclub	Persiwa Wamena
Sean Johnson	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Galih Firmansyah	currentclub	Persiwa Wamena
Firly Apriansyah	currentclub	Persebaya Surabaya
Lukas Rumkabu	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Arif Ariyanto	currentclub	Persela Lamongan
Rasmoyo	currentclub	PSS Sleman
Agung Suprayogi	currentclub	Persela Lamongan
Feri Aman Saragih	currentclub	Arema Cronus F.C.
Constantin Nica	currentclub	U.S. Latina Calcio
John Andreas Husøy	currentclub	Åsane Fotball
Lars Waage Hansen	currentclub	Åsane Fotball
Lars Henrik Skage	currentclub	Lysekloster IL
Øystein Øvretveit	currentclub	Nest-Sotra Fotball
Mikhail Bashilov	currentclub	FK Utenis Utena
David Poljanec	currentclub	Karmiotissa Pano Polemidion
Valeriu Ciupercă	currentclub	FC Tom Tomsk
Erik Benjaminsen	currentclub	Lommedalens IL
Aleksei Mamonov	currentclub	FC Solyaris Moscow
Denis Terentyev	currentclub	FC Rostov
Emil Krafth	currentclub	Bologna F.C. 1909
Viktor Agardius	currentclub	Kalmar FF
Ryan Gauld	currentclub	Vitória F.C.
Samuele Longo	currentclub	Girona FC
Cristian Carrasco	currentclub	Persita Tangerang
Abu Bakar Bah	currentclub	Lampung FC
Patricio Jiménez Díaz	currentclub	Persikad Depok
Angelos Perikleous	currentclub	AEL Limassol
Kristis Andreou	currentclub	AEZ Zakakiou
Pantelis Pitsillos	currentclub	Othellos Athienou F.C.
Robert Lundström	currentclub	Vålerenga Fotball
Michel Pires	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Marcos Gondra Krug	currentclub	Raufoss IL
Jandia Putra	currentclub	Semen Padang
Afonso Taira	currentclub	G.D. Estoril Praia
Asadhulla Abdulla	currentclub	Maziya S&RC
Ricardo Miguel Silva Araújo	currentclub	C.D. Trofense
João Novais	currentclub	Rio Ave F.C.
João Pinho	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Tiago Rocha	currentclub	F.C. Penafiel
Tommy Rifka Putra	currentclub	Semen Padang
Ariel Páez	currentclub	TBA
Anderson Ribeiro Pereira	currentclub	Free Agent
Leonardo Martins Dinelli	currentclub	Free agent
Lorenzo Cabanas	currentclub	Free agent
Georgi Kitanov	currentclub	PFC CSKA Sofia
Salih Uçan	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Franco Hita	currentclub	Chiangrai United F.C.
Brendan Galloway	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Thiago Carvalho	currentclub	Boa Esporte Clube
Barrie McKay	currentclub	Rangers F.C.
Rodrigo Santoni	currentclub	Free agent
Georges Nicolas Djone	currentclub	Persis Solo
Anthony Jomah Ballah	currentclub	Persitema Temanggung
Antônio Teles	currentclub	Persiba Balikpapan
Conor Gough	currentclub	Canvey Island F.C.
David Fällman	currentclub	Dalian Transcendence
Johan Svantesson	currentclub	Gefle IF
Lefteris Topalidis	currentclub	Anagennisi Epanomi
Don Armand	currentclub	Exeter Chiefs
David Babunski	currentclub	Red Star Belgrade
Antonis Tsiaras	currentclub	Olympiacos Volou 1937 F.C.
Fabian Spiess	currentclub	Alfreton Town
Yaw Danso	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Guilherme Andrade	currentclub	Bragantino
Petrit Zhubi	currentclub	Lysekloster IL
Mattias Mete	currentclub	Syrianska FC
Felipe Spellmeier	currentclub	Clube Atlético Penapolense
Gustav Jansson	currentclub	Åtvidabergs FF
Demetris Economou	currentclub	Anorthosis Famagusta
Manuel Sinato	currentclub	Saint-Christophe Vallée d’Aoste
Simone Corazza	currentclub	Novara Calcio
Christoffer Wiktorsson	currentclub	Degerfors IF
Ilir Berisha	currentclub	Flamurtari Vlore
Peter Samuelsson	currentclub	Degerfors IF
Ali Al-Mazyadei	currentclub	Al-Fateh SC
Ahmed Assiri	currentclub	Al-Ittihad
Snehashish Dutta	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Dawyne Smith	currentclub	Tivoli Gardens F.C.
Danil Lyamin	currentclub	FC Saturn Moscow Oblast
Yevgeni Barbashin	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Georgi Kostadinov	currentclub	PFC Levski Sofia
Valeri Ivanovich Polyakov	currentclub	FC Rotor Volgograd
Sergei Venskikh	currentclub	FC Dynamo Kirov
Vladislav Khmelevskiy	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Lukáš Hruška	currentclub	MFK Skalica
Patrik Jacko	currentclub	1
Henry Bonello	currentclub	Valletta F.C.
Edmond Agius	currentclub	Birkirkara F.C.
Bjorn Kristensen	currentclub	Hibernians F.C.
Igor Yurganov	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Pietro Ghedin	currentclub	Malta national football team
Serhiy Kozlov	currentclub	FC Tytan Armyansk
Elad Gabai	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Fábio Francisco Barros da Trindade	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Ewerton Páscoa	currentclub	Sport Club do Recife
Gustavo Rivera	currentclub	Barry Buccaneers
Emilio Cordero	currentclub	Pittsburgh Panthers
Alex Oikkonen	currentclub	Kultsu FC
Joseph Marrero	currentclub	Puerto Rico FC
Bianca Henninger	currentclub	Houston Dash
Alexander Mejía	currentclub	Club Leon
Lee Han-saem	currentclub	Gangwon FC
Dawson Fernandes	currentclub	Salgaocar S.C.
Samuel Ocran	currentclub	Fujairah SC
Sayouba Mandé	currentclub	Stabæk Fotball
Eugenio Calvarese	currentclub	U.S. Catanzaro 1929
Kael-Florent Montout	currentclub	Vannes OC
Denis Mayélé	currentclub	Vannes OC
Killian Coquard	currentclub	Vannes OC
Peter Leško	currentclub	1
Kévin Rodrigues	currentclub	Real Sociedad B
Alexy Bosetti	currentclub	OGC Nice
Yassine Benzia	currentclub	Lille OSC
Romell Quioto	currentclub	Club Deportivo Olimpia
Wesley Jobello	currentclub	Clermont Foot Auvergne 63
Stefano Prizio	currentclub	L'Aquila Calcio
Luca Battistelli	currentclub	L'Aquila Calcio
Nicola Campinoti	currentclub	S.S.D. Massese
Simone Calori	currentclub	A.S.D. Matera Calcio
Pheak Rady	currentclub	National Defense Ministry
Joel Acosta	currentclub	Delfino Pescara 1936
Kim Dong-hee	currentclub	Seongnam FC
Saša Blagojević	currentclub	FK Slovan Duslo Šaľa
Mário Almaský	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Stefan Ninčić	currentclub	FK Smederevo
Martin Nagy	currentclub	MFK Ružomberok
Marko Nikolić	currentclub	FK Kolonija Kovin
Vladimir Peralović	currentclub	FK Brodarac
Jozef Medgyes	currentclub	Družstevník Topoľníky
Hadi Azizi	currentclub	Free Agent
Mërgim Mavraj	currentclub	1
Brian Span	currentclub	IFK Mariehamn
Ole Selnæs	currentclub	AS Saint Etienne
Niko Bianconi	currentclub	Lucchese
Tibor Čiča	currentclub	Österlen FF
Ehsan Pahlavan	currentclub	Zob Ahan F.C.
Fafà Picault	currentclub	FC St. Pauli
Igor Šemrinec	currentclub	FK AS Trenčín
Diego Lima do Nascimento	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Viktor Budinský	currentclub	AC Sparta Prague
Elia Ballardini	currentclub	Virtus Entella
Aljaž Struna	currentclub	Carpi
Daniele Granata	currentclub	S.S. Teramo Calcio
Alessio Giustini	currentclub	Giulianova Calcio
Luigi Sorrentino	currentclub	Giulianova Calcio
Antonio Magli	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Luca Lulli	currentclub	Savona F.B.C.
Draymond Washington	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Halili Nagime	currentclub	Miami Dade FC
Hüseyin Cengiz	currentclub	VB Addu FC‡
Renzo Guevara	currentclub	Universidad Técnica de Cajamarca
Nicholas Costantini	currentclub	Foligno Calcio
Víctor Hugo García	currentclub	Nacional
Robin Ngalande	currentclub	Ajax Cape Town F.C.
Matteo Prandelli	currentclub	FK Kukësi
Abdelkader Amrani	currentclub	ES Sétif
Marco Ruiz	currentclub	Unión Tarapoto
Diego Živulić	currentclub	FC Fastav Zlín
Niko Datković	currentclub	Spezia Calcio
Antonini Čulina	currentclub	FC Lugano
Sandi Križman	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Ivan Močinić	currentclub	SK Rapid Wien
Stefano Procida	currentclub	C.S. Visé
Cyrille Ndaney	currentclub	USM Bel-Abbès
Diego Passarelli	currentclub	Alianza F.C.
Alfredo Figueroa	currentclub	Free agent
Sinem Barut	currentclub	Galatasaray Women's Volleyball Team
Gergely Bobál	currentclub	ZTE
Norbert Tajti	currentclub	BFC Siófok
Bence Rakaczki	currentclub	Diósgyőri VTK
Ahmed Messadia	currentclub	JS Kabylie
Mohamed Walid Bencherifa	currentclub	CS Constantine
Franklin Vicente	currentclub	Bangkok F.C.
Christian Sauter	currentclub	SSV Ulm 1846
Rodrigo Gaete	currentclub	Deportes Iquique
José Carlos Prieto	currentclub	Deportes Iquique
Jonathan Rebolledo	currentclub	Deportes Iquique
Misael Dávila	currentclub	Deportes Iquique
Joo Hyun-jae	currentclub	Ansan Mugunghwa FC
Peng Bunchay	currentclub	Preah Khan Reach Svay Rieng F.C.
Prak Mony Udom	currentclub	Svay Rieng Football Club
Dávid Holman	currentclub	Debreceni VSC
Lewis Wilson	currentclub	Oxford City F.C.
Kenney Walker	currentclub	FC Cincinnati
Patrick Olsen	currentclub	RC Lens
Kamo Hovhannisyan	currentclub	FC Pyunik
Solomon Asante	currentclub	TP Mazembe
Paulo Miranda	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Phuong Soksana	currentclub	National Defense Ministry FC
César Fuentes	currentclub	CDUC
Claudio Meneses	currentclub	Pahang FC
Marko Poletanović	currentclub	Red Star Belgrade
Carlos Escobar Ortíz	currentclub	San Luis de Quillota
Šaleta Kordić	currentclub	FK Zeta
Dumaka Francis Ifeanyi	currentclub	Chumpon F.C.
Yang Han-been	currentclub	FC Seoul
Adrian Popa	currentclub	Free agent
Park Se-young	currentclub	Gimhae City FC
Hong Jin-gi	currentclub	Jeonnam Dragons
Joo Sung-hwan	currentclub	Ayutthaya Warrior F.C.
Nelson Bonilla	currentclub	C.D. Nacional
Björn Kluft	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Nino Santos	currentclub	Free Agent
Ricardo Ulloa	currentclub	C.D. Sonsonate
Mihail Milchev	currentclub	FC Dunav Ruse
Alex Parsons	currentclub	Bognor Regis Town F.C.
Joy Ferrao	currentclub	Dempo S.C.
Cliffton Gonsalves	currentclub	Free Agents with I-League experience
Rolando Aarons	currentclub	Newcastle United F.C.
Sunday Mba	currentclub	Yeni Malatyaspor
Mitch Hildebrandt	currentclub	FC Cincinnati
Oh Ban-suk	currentclub	Jeju United FC
Kim Jong-soo	currentclub	Daejeon Citizen
Rondinelly	currentclub	Londrina Esporte Clube
Bálint Nyilasi	currentclub	Soproni VSE
Bence Varga	currentclub	Kozármisleny SE
Bence Batik	currentclub	Ferencvárosi TC
Gemma Bonner	currentclub	Liverpool L.F.C.
Gergely Nagy	currentclub	Vasas SC
Nacer Hammami	currentclub	MC El Eulma
José Antonio Rodríguez	currentclub	C.D. Guadalajara
Alans Siņeļņikovs	currentclub	FK Ventspils
Vladimirs Kamešs	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Joël Wakanumuné	currentclub	AS Magenta
Olivér Fenyvesi	currentclub	Kozármisleny SE
Don Smart	currentclub	Indy Eleven
Zoltán Puskás	currentclub	Ceglédi VSE
Zymer Bytyqi	currentclub	Viking FK
Gergő Máté	currentclub	Kecskeméti TE
Héctor Herrera	currentclub	FC Porto
Marcell Enyingi	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Kevan George	currentclub	Jacksonville Armada FC
Pablo Marí	currentclub	Girona FC
Marcello Falzerano	currentclub	U.S. Pistoiese 1921
Emre Güral	currentclub	Antalyaspor
Ruslan Amirov	currentclub	Şekerspor A.Ş.
Maksim Agapov	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Akram Umarov	currentclub	FC Alay
Islam Shamshiev	currentclub	Dordoi Bishkek
Tursunali Rustamov	currentclub	Alga Bishkek
Lee Joon-hee	currentclub	Gyeongnam FC
Rafael Alves Bastos	currentclub	Free agent
Mitch Apau	currentclub	K.V.C. Westerlo
Afshin Parsaeian Rad	currentclub	Free agent
Elvis Manu	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Johnatan Opoku	currentclub	VVV-Venlo
Kevin Tano	currentclub	SV Horn
Antônio Cláudio de Jesus Oliveira	currentclub	Villa 2000
Melvin Grootfaam	currentclub	Amsterdamsche FC
Malcolm Esajas	currentclub	FC Den Bosch
Fabricio Lenci	currentclub	Club Atlético Douglas Haig
Čedomir Pavičević	currentclub	Egri FC
Ellis Samuel Ato	currentclub	Dunaújváros PASE
Tamás Turi	currentclub	Kozármisleny SE
Dominik Nagy	currentclub	Ferencváros
Roberto Ruiz Esparza Jr.	currentclub	Merida F.C.
Jean Kaltack	currentclub	Erakor Golden Star
Romarinho	currentclub	El Jaish SC
Aubrey Perry	currentclub	MD FF Köping
Warren Creavalle	currentclub	Philadelphia Union
Brian Ownby	currentclub	Richmond Kickers
Fassawa Camara	currentclub	PSM Makassar
Dom Dwyer	currentclub	Sporting Kansas City
David da Rocha	currentclub	Persija Jakarta
Jon Kempin	currentclub	Sporting Kansas City
Gustavo Ortiz	currentclub	Persibo Bojonegoro
Anderson dos Santos	currentclub	Persibo Bojonegoro
Vagner Luís de Oliveira Marins	currentclub	Busaiteen Club
Richard Caceres	currentclub	Free agent
Fredrik Brustad	currentclub	Molde FK
Benjamin Dahl Hagen	currentclub	Ski IL
Qu Cheng	currentclub	Sichuan Longfor
Sobah Mohamed	currentclub	New Radiant S.C.
Abdelaziz Dnibi	currentclub	Union Azilal
Jeon Byung-guk	currentclub	Geylang United FC
Landry Poulangoye	currentclub	Free agent
Park Yo-han	currentclub	Ansan Mugunghwa FC
Matt Lampson	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Gergő Gőcze	currentclub	FC Ajka
Attila Szakály	currentclub	Zalaegerszegi TE
Roland Mursits	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Márk Jagodics	currentclub	Szombathelyi Haladás
Artem Muladjanov	currentclub	Alga Bishkek
Farukh Abitov	currentclub	Sogdiana Jizzakh
Kalle Björklund	currentclub	Östers IF
Jimmy McLaughlin	currentclub	FC Cincinnati
Angharad James	currentclub	Notts County Ladies F.C.
Tomáš Rosický	currentclub	AC Sparta Prague
Ryan Maduro	currentclub	Fylkir
Lukáš Ondrek	currentclub	MŠK Fomat Martin
Róbert Litauszki	currentclub	KS Cracovia
Daryoush Ayyoubi	currentclub	Persiram Raja Ampat
Nikon Jevtić	currentclub	FK Hollabrunn
Roman Bykov	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Henri Eninful	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Shane Johnson	currentclub	Harrisburg City Islanders
Georges Gope-Fenepej	currentclub	Amiens SC
Maud Coutereels	currentclub	Standard Liège
Diego Andrade Silva Bispo	currentclub	Manama Club
Lukáš Mihálik	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Rajab Hamza	currentclub	Al-Arabi SC
Pavol Zemanovič	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Aizat Sadykov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Alexandru Maxim	currentclub	VfB Stuttgart
Octavian Drăghici	currentclub	ACS Poli Timișoara
Benjamin Acheampong	currentclub	El Dakhleya Club
Vitali Kalenkovich	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Abdul Rahman Gurning	currentclub	PSMS Medan
Abdul Rahman Gurning	currentclub	Head coach
Alejandro Galindo	currentclub	Antigua GFC
Hwang Ji-woong	currentclub	Daejeon Citizen
Jemma Rose	currentclub	Arsenal L.F.C.
Francesco Cangi	currentclub	Castel Rigone Calcio
Bence Szabó	currentclub	FC Tatabánya
Ádám Kovács	currentclub	Balmazújvárosi FC
Patrik Csoór	currentclub	Vasas SC
Denis Kniga	currentclub	Riga FC
Zsolt Merczel	currentclub	Vasas SC
Denis Selishchev	currentclub	FC Zenit Penza
Dávid Görgényi	currentclub	Vasas SC
Sergei Shapovalov	currentclub	FC Arsenal Tula
Sergei Shapovalov	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
József Boda	currentclub	Vasas SC
Mohammad Reza Khanzadeh	currentclub	Mashhad F.C.
Giuseppe Pugliese	currentclub	A.S. Cittadella
Zsolt Huszárik	currentclub	Vasas SC
Balázs Tóth	currentclub	Szolnoki MÁV FC
Fredy Mascarenhas	currentclub	Robin Hood FC
Tamás Kiss	currentclub	Rákospalotai EAC
Lucky Mkosana	currentclub	New York Cosmos
Megan Manthey	currentclub	Unaffiliated Currently
Sergio Babb	currentclub	Quick '20
Virgil Misidjan	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Darren Maatsen	currentclub	Go Ahead Eagles
Edwin Gyasi	currentclub	Aalesunds FK
José Juan Vázquez	currentclub	C.D. Guadalajara
Sherwin Grot	currentclub	Kozakken Boys
Aleksandr Karibov	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Fernando Lewis	currentclub	AZ Alkmaar
Lorenzo Tehau	currentclub	AS Tefana
Francesco Ardizzone	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Abdullah Al-Zubi	currentclub	Al-Ramtha SC
Ebrima Jatta	currentclub	Los Angeles Blues
Matteo Chinellato	currentclub	Calcio Como
Nicola Pasini	currentclub	Genoa C.F.C.
Norfazly Alias	currentclub	Felda United
Randel Shakison	currentclub	Amsterdamsche FC
Artyom Kuzminskiy	currentclub	FC Olimpia Gelendzhik
Arsenio Valpoort	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Darko Fejsa	currentclub	FK Radnički 1923
Nikola Perić	currentclub	FK Vojvodina
Novica Maksimović	currentclub	FK Vojvodina
Lazar Veselinović	currentclub	Pohang Steelers
Milan Zorica	currentclub	FK Bokelj
Muhd Arif Ismail	currentclub	Perak FA
Nemanja Dabić	currentclub	FK Hajduk Kula
Rodoljub Paunović	currentclub	Free Agent
Aleksandar Ćovin	currentclub	FK Mladost Velika Obarska
Ryan Wallace	currentclub	Albion Rovers F.C.
Jonas Augusto Bouvie	currentclub	Meizhou Kejia F.C.
Lucas Chiaretti	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Miloš Cvetković	currentclub	Red Star Belgrade
Slobodan Lalić	currentclub	FK ČSK Pivara
Ahmad Al Douni	currentclub	Najaf FC
Sergi Gestí Cano	currentclub	CF Pobla de Mafumet
Miloš Kovačević	currentclub	FK Sūduva
Samuel Piette	currentclub	CD Izarra
Bojan Brać	currentclub	CS Universitatea Craiova
Nemanja Bošković	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Mohammed Tayeb Al Alawi	currentclub	Al-Najma
Frank Kamalu	currentclub	U.S. Darfo Boario S.S.D.
Aleksandar Ristevski	currentclub	FK Pelister
Yaw Asante	currentclub	U.S. Grosseto F.C.
Amarildo Luis de Souza	currentclub	Free agent
Edésio Sérgio Ribeiro de Oliveira	currentclub	Kanbawza FC
Epalla Jordan	currentclub	Real Mataram
Nobuyuki Abe	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Patricio Morales	currentclub	Lota Schwager
Mohammed Al-Mukhaini	currentclub	Sur SC
In Joon-yeon	currentclub	Daegu FC
Shota Sakaki	currentclub	SV Horn
Hiroaki Okuno	currentclub	Vegalta Sendai
Takahide Umebachi	currentclub	Montedio Yamagata
Gen Shoji	currentclub	Kashima Antlers
Takaya Osanai	currentclub	Fukushima United FC
Shinya Yajima	currentclub	Fagiano Okayama
Masaya Nozaki	currentclub	YSCC Yokohama
Yohei Hayashi	currentclub	FC Tokyo
René Santos	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Andrew Kumagai	currentclub	Zweigen Kanazawa
Yosuke Kawai	currentclub	Shimizu S-Pulse
Ryōhei Shirasaki	currentclub	Shimizu S-Pulse
Musashi Suzuki	currentclub	Albirex Niigata
Leonardo Osses	currentclub	Deportes Melipilla
Jang Hyun-soo	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Lee Ki-je	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Hideki Ishige	currentclub	Shimizu S-Pulse
Akihiro Hayashi	currentclub	Sagan Tosu
Takamitsu Yoshino	currentclub	Ventforet Kofu
Wesley Dunlop	currentclub	US Montauban
Hiroyuki Abe	currentclub	Gamba Osaka
Edson Borges	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Keigo Numata	currentclub	Omiya Ardija
Lee Kwang-seon	currentclub	Jeju United FC
Ryo Okui	currentclub	Omiya Ardija
Gordan Ciprić	currentclub	Azerbaijan national football team
Patrik Hrošovský	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Sena Inami	currentclub	Júbilo Iwata
Hwang Seok-ho	currentclub	Kashima Antlers
Koki Kiyotake	currentclub	Roasso Kumamoto
Javier Chirinos	currentclub	Cobresol
Masaki Miyasaka	currentclub	Matsumoto Yamaga
Tatsuya Sakai	currentclub	V-Varen Nagasaki
Sai Kanakubo	currentclub	Nagano Parceiro
Kim Yong-gi	currentclub	Pocheon FC
Kosei Ishigami	currentclub	Mito HollyHock
Yuto Suzuki	currentclub	Montedio Yamagata
Kohei Uchida	currentclub	Mito HollyHock
Tiago Gaúcho	currentclub	Esporte Clube Pelotas
Cha Young-hwan	currentclub	Busan IPark
Yoo Dae-hyun	currentclub	Bucheon FC 1995
Tatsushi Koyanagi	currentclub	Zweigen Kanazawa
Nemanja Vidić	currentclub	FK Novi Pazar
Shohei Yokoyama	currentclub	FC Machida Zelvia
Heberty Fernandes de Andrade	currentclub	Al-Shabab FC
Leandro Camilo de Almeida	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Júnior Caiçara	currentclub	FC Schalke 04
Miloš Žeravica	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Yamato Machida	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Kazuki Oiwa	currentclub	Vegalta Sendai
Takahiro Tanaka	currentclub	Tokyo Verdy
Marcell Matolcsi	currentclub	Vasas SC
George Whiteoak	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Salem Reidan	currentclub	Vasas SC
Uroš Nikolić	currentclub	FC Dinamo Minsk
Paul van Eijk	currentclub	Nikao Sokattack F.C.
Andy Cook	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Adolfo Lima	currentclub	Al-Wehda Club
Joan Sabaté	currentclub	CF Amposta
Matteo Pisseri	currentclub	Calcio Catania
Mohd Iqbal Suhaimi	currentclub	Sarawak FA
Dedi Gusmawan	currentclub	Zeyashwemye F.C.
Rahmad	currentclub	PSMS Medan
Afshin Esmaeilzadeh	currentclub	Sumgayit FK
Peri Sandria	currentclub	PS Siak
Hossein Kanaanizadegan	currentclub	Esteghlal F.C.
Tomohito Shugyo	currentclub	Oita Trinita
Yoshinori Katsumata	currentclub	Nagano Parceiro
Yoshihiro Shoji	currentclub	Renofa Yamaguchi
Koji Suzuki	currentclub	FC Machida Zelvia
Kai Miki	currentclub	FC Machida Zelvia
Takafumi Suzuki	currentclub	F.C. Machida Zelvia
Shohei Yanagizaki	currentclub	Kagoshima United FC
Kosuke Ota	currentclub	Zweigen Kanazawa
Yuki Kitai	currentclub	Kataller Toyama
Yuki Nogami	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Shuhei Otsuki	currentclub	Shonan Bellmare
Kohei Kato	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Hans-Peter Schaller	currentclub	Persiba Balikpapan
Ryohei Yoshihama	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Alex Martins Ferreira	currentclub	Fukushima United FC
Raphael Macena	currentclub	Luverdense Esporte Clube
Sho Sasaki	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Choi Sung-keun	currentclub	FC Gifu
Atsuto Tatara	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Kohei Nakashima	currentclub	F.C. Machida Zelvia
Hiroshi Sekita	currentclub	AC Nagano Parceiro
Kim Dong-gwon	currentclub	Ulsan Hyundai Mipo Dolphin FC
Tetsuya Kijima	currentclub	Kamatamare Sanuki
Ryuji Hirota	currentclub	Gainare Tottori
Hiroki Higuchi	currentclub	Fukushima United FC
Eydison	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Hwang Te-song	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Keisuke Kumazawa	currentclub	Gainare Tottori
Osamu Miura	currentclub	Nara Club
Kenny Cunningham	currentclub	CS Uruguay
Silao Malo	currentclub	Vaimoso SC
Nihal Chandran	currentclub	Mumbai FC
Shpend Matoshi	currentclub	FC Chiasso
Sindri Guri	currentclub	FK Kukësi
Gonzalo Bueno	currentclub	Estudiantes
Emiliano Velázquez	currentclub	Braga
Marllon Borges	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Kenji Sekido	currentclub	Fagiano Okayama FC
Kazuya Okazaki	currentclub	Verspah Oita
Takumi Murakami	currentclub	Roasso Kumamoto
Daisuke Ishizu	currentclub	Vissel Kobe
Miran Kabe	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Oh Chang-hyun	currentclub	Daejeon Citizen FC
Shuto Nakahara	currentclub	Avispa Fukuoka
Daiki Watari	currentclub	Tokushima Vortis
Giovanni Hiwat	currentclub	Helmond Sport
Tokio Hatamoto	currentclub	Grulla Morioka
Koji Takano	currentclub	Kagoshima United FC
Yuki Yamazaki	currentclub	Roasso Kumamoto
Junki Goryo	currentclub	Kagoshima United FC
Kim Chang-hun	currentclub	Suwon FC
Kim Jeong-hyun	currentclub	Gwangju FC
Yusuke Goto	currentclub	Oita Trinita
Ryosuke Tada	currentclub	Nagano Parceiro
Rafael Ferreira Donato	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Liron Diamant	currentclub	Hapoel Ramat Gan F.C.
Victor Andrade	currentclub	1860
Mohsen Hosseini	currentclub	Sanat Naft Abadan F.C.
Marcelo Brozović	currentclub	Inter Milan
Kostas Tsanas	currentclub	Greece national football team
Fabian Klos	currentclub	Arminia Bielefeld
Leutrim Pajaziti	currentclub	KF Drita
Roland Polareczki	currentclub	Zalaegerszegi TE
Dávid Pál	currentclub	FC Ajka
Mahir Jasarević	currentclub	Zalaegerszegi TE
Ádám Vittman	currentclub	Zalaegerszegi TE
Oleksiy Shevchenko	currentclub	FC Zorya Luhansk
Adrián Kocsis	currentclub	Zalaegerszegi TE
Memo	currentclub	Delhi Dynamos FC
Radik Gaynanov	currentclub	FC Karelia Petrozavodsk
Raymond Fafiani	currentclub	Free agent
Micky Fernandes	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Giacomo Venturi	currentclub	U.S. Cremonese
Paolo Frascatore	currentclub	Lausanne
Edoardo Blondett	currentclub	U.C. Sampdoria
Alessandro Favalli	currentclub	Calcio Padova
Suad Nokić	currentclub	FK Novi Pazar
Mohamed Bachar	currentclub	AS Douanes
Leiton Jiménez	currentclub	Club Atlas
Chigozie Agbim	currentclub	Enugu Rangers
Yu Yang	currentclub	Guangzhou R&F
Renato César	currentclub	Liverpool F.C.
Patryk Wolski	currentclub	Lech Poznań
Chan Hin Kwong	currentclub	Yuen Long
Paolo Mavolo	currentclub	Zalaegerszegi TE
Szabolcs Csordás	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Rareș Enceanu	currentclub	FC Steaua București
Szymon Drewniak	currentclub	Górnik Łęczna
Sun Sopanha	currentclub	Nagacorp FC
Sun Sovannarith	currentclub	Nagaworld FC
Giorgos Sielis	currentclub	Pafos FC
Pavlo Rudnytskyy	currentclub	FK Varnsdorf
Grzegorz Arłukowicz	currentclub	Polonia Warsaw
Hammadi Ahmad	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Waleed Bahar	currentclub	Baghdad FC
Soeris Baidjoe	currentclub	K.F.C. Duffel
Marcos Machado	currentclub	Orlando Pride
Terence Kongolo	currentclub	Feyenoord
Mawouna Amevor	currentclub	FC Dordrecht
Dennis Hollart	currentclub	IJsselmeervogels
Frank Olijve	currentclub	FC Emmen
Bartosz Papka	currentclub	Stomil Olsztyn
Łukasz Jamróz	currentclub	KSZO Ostrowiec Świętokrzyski
Steevy Chong Hue	currentclub	A.S. Tefana
Teaonui Tehau	currentclub	A.S. Pirae
Park Su-chang	currentclub	Jeju United
Jeon Hyeon-chul	currentclub	Busan IPark
Sisay Bancha	currentclub	Dedebit
Aleksandr Selikhov	currentclub	FC Amkar Perm
Maksim Shirokov	currentclub	FC Khimki
Mattia Filippi	currentclub	Vicenza Calcio
Filippo Falco	currentclub	Benevento Calcio
Idrissa Sylla	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Martin Frýdek	currentclub	AC Sparta Prague
Nixon Dias	currentclub	Dayton Dutch Lions
Quincy Promes	currentclub	FC Spartak Moscow
Uche Kalu	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Radoslav Vlašić	currentclub	FK Šumadija 1903
Lee Winston Leandro da Silva Oliveira	currentclub	Sepahan F.C.
Nikola Žižić	currentclub	NK Istra 1961
Alvin Tehau	currentclub	A.S. Tefana
Jonathan Tehau	currentclub	A.S. Tefana
Mickaël Roche	currentclub	A.S. Tefana
Nicolas Vallar	currentclub	A.S. Tefana
Oz Raly	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Denis Bulatov	currentclub	FC Zenit Penza
Jason Cunliffe	currentclub	Rovers FC
Vladimir Pyatigorets	currentclub	FC Torpedo Minsk
Ștefan Popescu	currentclub	Modena F.C.
Jacques Haeko	currentclub	AS Lössi
Tamatoa Wagemann	currentclub	AS Dragon
Manaraii Porlier	currentclub	AS Excelsior
Rolando Maran	currentclub	A.C. ChievoVerona
Henri Caroine	currentclub	Horizon Patho
Teheivarii Ludivion	currentclub	AS Tefana
Pierre Kohumoetini	currentclub	AS Saint-Étienne
Heimano Bourebare	currentclub	A.S. Tefana
Edson Lemaire	currentclub	AS Dragon
Vincent Simon	currentclub	A.S. Pirae
Daniil Avdyushkin	currentclub	FC Zenit Penza
Tim Myers	currentclub	Waitakere United
Aleksei Pashchenko	currentclub	FC Lada-Togliatti
Dmitri Korobov	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Aleksandr Morgunov	currentclub	FC Krasnodar
Aleksandr Morgunov	currentclub	FC Krasnodar-2
Luiz Tiago	currentclub	San Antonio Scorpions
Viktor Djalilov	currentclub	Uzbekistan national under-23 football team
Cándido Ramírez	currentclub	Club Atlas
Bekir Rasim	currentclub	OFC Pomorie
Slavi Stalev	currentclub	FC Chernomorets Balchik
Kenneth Van Goethem	currentclub	Heist
Ernesto Brunhoso	currentclub	Procyon BK
Vali Khorsandipish	currentclub	Pro Duta FC
Pronay Halder	currentclub	Mumbai City FC
Ahn Jong-hun	currentclub	Gwangju FC
Rajinder Kumar	currentclub	Bharat FC
Ivana Nešović	currentclub	Olympiacos women's volleyball
Lukáš Šebek	currentclub	AFC Nové Mesto nad Váhom
Tomáš Marček	currentclub	Spartak Myjava
David Drocco	currentclub	Audax Italiano
Chan Siu Kwan	currentclub	South China AA
Niki Torrão	currentclub	S.L. Benfica de Macau
Andraž Šporar	currentclub	FC Basel
Ramzi Aya	currentclub	Fidelis Andria
Lorenzo Morelli	currentclub	Scandicci Calcio
Kim Jun-yeop	currentclub	Gyeongnam FC
Sebastián Pol	currentclub	Audax Italiano
Jasur Hasanov	currentclub	FK Buxoro
Jang Song-hyok	currentclub	National Defense Ministry FC
Werner Schuler	currentclub	FBC Melgar
Miguel Solís Estupiñián	currentclub	C.D. Pasaquina
Hannes Van der Bruggen	currentclub	K.A.A. Gent
Divine Fonjock	currentclub	US Sestri Levante
Igor Vetokele	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Pierre-Yves Ngawa	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Daniel Gustavo Ruiz	currentclub	Atletico Marte
Tom Pietermaat	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Jannes Vansteenkiste	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Jordan Lukaku	currentclub	S.S. Lazio
Dolly Menga	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Dennis Praet	currentclub	U.C. Sampdoria
Wannes Van Tricht	currentclub	K. Rupel Boom F.C.
Cédric Buekers	currentclub	Sporting Hasselt
Arnaud De Greef	currentclub	FC Dordrecht
Jimmy De Jonghe	currentclub	FCO Beerschot Wilrijk
Mussab Al-Laham	currentclub	Najran SC
Han Yong-su	currentclub	Jeju United FC
Li Yim Lam	currentclub	On Good
Pape Landing Sambou	currentclub	CF Mounana
Julio Santa Cruz	currentclub	Deportivo Capiatá
Tsang Chi Hau	currentclub	Eastern Sports Club
Renan Silva	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Cauê Cecilio da Silva	currentclub	Moreirense F.C.
Carlos Soto	currentclub	Central Córdoba de Santiago del Estero
Tom Mellor	currentclub	Harrisburg City Islanders
Jerry van Ewijk	currentclub	Go Ahead Eagles
Martijn de Vries	currentclub	Free agent
Mats van Huijgevoort	currentclub	Free agent
Jason Adesanya	currentclub	KV Mechelen
Jonathan Buatu Mananga	currentclub	Waasland-Beveren
Niels Mestdagh	currentclub	K.V.V. Coxyde
David Manoyan	currentclub	FC Pyunik
Ahmed Abdel-Qader	currentclub	Jordan national football team
Dmitri Vornișel	currentclub	FC Iskra-Stal
Tino-Sven Sušić	currentclub	K.R.C. Genk
Mohamed Camara	currentclub	Troyes AC
Mickaël Barreto	currentclub	US Orléans
Wilfried Rother	currentclub	FC Istres
Antoine Philippon	currentclub	CA Bastia
Raphaël Cacérès	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
João Paulo Neto Martins	currentclub	Académico de Viseu FC
Lander Van Steenbrugghe	currentclub	KVVV Ardennen
Julio Ferrón	currentclub	Universitario de Sucre
Yedi Zahiri	currentclub	US Terre Sainte
Caroline Graham Hansen	currentclub	VfL Wolfsburg
Abdul Aziz Al-Muqbali	currentclub	Kuwait SC
Cédric De La Loma	currentclub	Stade Nyonnais
Emilios Panayiotou	currentclub	Aris Limassol F.C.
Lamine Djaballah	currentclub	Sporting Toulon Var
Carlos Carrillo	currentclub	C.D. Chalatenango
Katarina Kolar	currentclub	BV Cloppenburg
Reis	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Julio Velázquez	currentclub	AD Alcorcón
Juan Antonio Anquela	currentclub	SD Huesca
Tremaine Stewart	currentclub	Portmore United F.C.
Éric Farro	currentclub	SS Saint-Louisienne
Baba Rahman	currentclub	FC Schalke 04
Paolo Rozzio	currentclub	Pisa Calcio
Romain Haghedooren	currentclub	K. Sint-Eloois-Winkel Sport
Carlos Pouso	currentclub	UD Logroñés
Reza Mohammadi	currentclub	Damash Gilan
Pablo Salazar	currentclub	C.S. Herediano
Aurelio Saco Vértiz	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
José Villalobos	currentclub	Club Sport Uruguay de Coronado
Chris Philipps	currentclub	FC Metz
Pernille Harder	currentclub	Linköping FC
Sebastián Sáez	currentclub	Emirates Club
Mite Cikarski	currentclub	FK Rabotnički
Predrag Ranđelović	currentclub	Dalkurd FF
Jacob Schoop	currentclub	Vejle Boldklub
Kasper Larsen	currentclub	FC Groningen
Iman Kiani	currentclub	Giti Pasand Isfahan F.C.
Hamid Reza Kazemi	currentclub	Giti Pasand Isfahan F.C.
Alain Michel	currentclub	JSM Bejaia
Adam Macklin	currentclub	Rotherham R.U.F.C.
Manolis Kallergis	currentclub	Atromitos F.C.
Oscar Corrochano	currentclub	SV Eintracht Trier
Ludovic Gamboa	currentclub	Le Havre AC
Kévin Perrot	currentclub	Stade Lavallois
Antoine Ponroy	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Anthony Losilla	currentclub	VfL Bochum
Tomáš Bagi	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Ryu Won-woo	currentclub	Bucheon FC 1995
Vincent Le Baron	currentclub	Stade Lavallois
Thierry Steimetz	currentclub	FC Homburg
Leong Ka Hang	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Riccardo Improta	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Fejsal Mulić	currentclub	Royal Excel Mouscron
Brima Pepito	currentclub	Martapura FC
Carlos Sciucatti	currentclub	UiTM F.C.
Giancarlo Improta	currentclub	A.S.D. Jolly Montemurlo
Alessandro Beccaria	currentclub	SV Wilhelmshaven
Ciro Improta	currentclub	U.S. Arzanese
Elton Muçollari	currentclub	Korabi Peshkopi
Andreas Gianniotis	currentclub	Panionios F.C.
Søren Mussmann	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Rozaimi Abdul Rahman	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Georges Tournay	currentclub	US Boulogne
Jonathan Ringayen	currentclub	Vannes OC
Lamine Fall	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Abdelhamid Shabana	currentclub	Ismaily
Vincent Bikana	currentclub	Terengganu FA
Tail Schoonjans	currentclub	KSC Grimbergen
Cyril Emile Tchana	currentclub	Persikabo Bogor
Dušan Bogdanović	currentclub	Persikota Tangerang
Reuben Gabriel	currentclub	FK AS Trenčín
Rafael Garcia	currentclub	LA Galaxy
James Lahousse	currentclub	K.VC.Wingene
Davide Bariti	currentclub	Lupa Roma F.C.
Fábio Alexandre Silva Nunes	currentclub	C.D. Tondela
Jonahan Romero	currentclub	Rovers FC
Mostafa Tayyebi	currentclub	Ferdosi Mashhad FSC
Kas Hartadi	currentclub	Persik Kediri
Greg Jordan	currentclub	Minnesota United FC
Stéphane Badji	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Christophe Wargnier	currentclub	SC Abbeville
Yevhen Morozenko	currentclub	FC Guria Lanchkhuti
Gaetano Monachello	currentclub	Bari
Emile Paul Tendeng	currentclub	FC Ilves
Novan Sasongko	currentclub	Semen Padang F.C.
Jahongir Jiyamuradov	currentclub	Mash'al Mubarek
Amir Shamsaei	currentclub	Tasisat Daryaei FSC
John Kane	currentclub	Pollok F.C.
Ousseynou Cissé	currentclub	Tours FC
Alexandre Durimel	currentclub	CA Bastia
Hervé Lybohy	currentclub	Paris FC
Yoann Touzghar	currentclub	AJ Auxerre
Karim Meliani	currentclub	MO Béjaïa
Jawad El Hajri	currentclub	AS Yzeure
Dimitri Mohamed	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Sébastien Atlan	currentclub	Amiens SC
Alessio Ambrogetti	currentclub	U.S. Poggibonsi
Adryan	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Nondier Romero	currentclub	Jaguares de Córdoba
Romain Ruffier	currentclub	FC Wiltz 71
Guy-Michel Landel	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Jason Buaillon	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Christopher Verbist	currentclub	FC Wiltz 71
Ali Bamba	currentclub	Seraing United
Joffrey Cuffaut	currentclub	AS Nancy
Joan Ángel Román	currentclub	Śląsk Wrocław
Marcel Ivanusa	currentclub	Stuttgarter Kickers
Moon Chang-jin	currentclub	Pohang Steelers
Lee Jae-hun	currentclub	Seoul E-Land FC
Stéphane Sergent	currentclub	AS Plouhinec
Abderrahim Benkajjane	currentclub	Chabab Atlas Khénifra
Luccas Claro	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Willian Farias	currentclub	Esporte Clube Vitória
Cédric Van der Elst	currentclub	Eendracht Termien
Élio Martins	currentclub	Al-Akhaa Al-Ahli Aley
Büşra Cansu	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Gal Sapir	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Ewan Grandison	currentclub	Portmore United F.C.
Alanzo Adlam	currentclub	Portmore United F.C.
Renae Lloyd	currentclub	Boys' Town F.C.
Jeremie Lynch	currentclub	Saint Louis FC
Marc Cintron	currentclub	Providence Friars
Paul Crosbie	currentclub	March Town United F.C.
Ardit Zenuni	currentclub	FC Breitenrain Bern
Christian René Martínez	currentclub	PPSM Kartika Nusantara
Bi Jinhao	currentclub	Shanghai Shenhua
Zdravko Dragićević	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
D. Saarvindran	currentclub	Pahang FC
Michael Bacher	currentclub	F.C. Südtirol-Alto Adige
Sinead Farrelly	currentclub	Boston Breakers
Choi Bo-kyung	currentclub	Ansan Police FC
Hrvoje Spahija	currentclub	FC Voluntari
Marios Antoniades	currentclub	Panionios F.C.
Djair Veiga Francisco Junior	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Georgios Salamastrakis	currentclub	Panachaiki F.C.
Taylor Lord	currentclub	Durham United FC
Julián Lalinde	currentclub	Deportivo Quito
Kim Joon-beom	currentclub	Gangneung FC
César Alexis Canario	currentclub	Espoli
Boubacar Keita	currentclub	Sporting Clube de Goa
Juan Daniel Salaberry	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Jean-Christophe Coubronne	currentclub	Free agent
Alberto Marchiori	currentclub	Unione Triestina 2012 S.S.D.
Peter Boeve	currentclub	CSV Apeldoorn
Tommy Untereiner	currentclub	US Granville
Maxime Tarasconi	currentclub	FC Istres
Enrico Zampa	currentclub	U.S. Ancona 1905
Gianluca Giovannini	currentclub	F.B.C. Unione Venezia
Bruno Martella	currentclub	F.C. Crotone
Ažbe Jug	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Declan Gallagher	currentclub	Livingston F.C.
Fabien Barrillon	currentclub	GS Consolat
Claire Johnstone	currentclub	Glasgow City L.F.C.
Calum Mallace	currentclub	Montreal Impact
Michele Pellizzer	currentclub	Virtus Entella
Massimiliano Busellato	currentclub	A.S. Cittadella
Roberto Guitto	currentclub	Calcio Lecco 1912
Alessandro Ligi	currentclub	A.C. Cesena
Christopher Aboué	currentclub	Amiens SC
Yordy Reyna	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Oleg Zoteev	currentclub	Lokomotiv Tashkent
Emma Higgins	currentclub	Knattspyrnudeild UMFG
Wimpie van der Walt	currentclub	NTT Docomo Red Hurricanes
Baže Ilijoski	currentclub	Kelantan FA
Serhiy Lyulka	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Yves Mboussi	currentclub	Balassagyarmati VSE
Guido Davì	currentclub	S.S. Juve Stabia
Simon Nurme	currentclub	Laxå IF
Mattias Wiklöf	currentclub	IFK Mariehamn
Aris Zarifović	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
David Dinis Magalhães	currentclub	Domant FC
Azhar Baksin	currentclub	Admiralty FC
Marco Tattini	currentclub	A.C. Bellaria Igea Marina
Brian Holt	currentclub	New York Cosmos
Döwlet Baýramow	currentclub	Merw Mary
Christopher Geertsen	currentclub	Brabrand IF
John Jaramillo	currentclub	Fortaleza FC
Darjan Curanović	currentclub	SK Austria Klagenfurt
John Banda	currentclub	Blue Eagles FC
Afiq Yunos	currentclub	LionsXII
Jérôme Phojo	currentclub	AC Arles-Avignon
Tan Sio Beng	currentclub	Admiralty FC
Christian Falk	currentclub	FC Blau-Weiß Linz
Tomi Correa	currentclub	SK Rapid Wien
Patrick Seeger	currentclub	SC Rheindorf Altach
Daniel Lucas Segovia	currentclub	SKN St. Pölten
Stephan Stückler	currentclub	SC Ritzing
Valentinos Vlachos	currentclub	Panionios G.S.S.
Florian Zellhofer	currentclub	First Vienna FC
Sokratis Tsoukalas	currentclub	Panserraikos F.C.
Manuel Hartl	currentclub	SKN St. Pölten
Ouasim Bouy	currentclub	U.S. Città di Palermo
Oswind Suriya	currentclub	Woodlands Wellington FC
Shaiju Mon	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Jacob Dehn Andersen	currentclub	Viborg FF
Adi Adilović	currentclub	FK Sarajevo
Hernán Figueredo	currentclub	Deportes Tolima
Marko Bakić	currentclub	S.C. Braga
James Papadimitriou	currentclub	Melbourne Heart
Srđan Simović	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Moeava Mausalii	currentclub	FC Manu Laeva
Elia Soriano	currentclub	Würzburger Kickers
Patrick Dulleck	currentclub	SV Elversberg
Christoph Sauter	currentclub	Arminia Ludwigshafen
Richard Almeida de Oliveira	currentclub	Qarabağ FK
Shahram Sharifzadeh	currentclub	Farsh Ara Mashhad FSC
Filip Malbašić	currentclub	FK Vojvodina
Jhon Córdoba	currentclub	1. FSV Mainz 05
Akhtam Khamrakulov	currentclub	Regar-TadAZ Tursunzoda
Salem Al-Dawsari	currentclub	Al-Hilal FC
Dmitri Khlebosolov	currentclub	FC Baranovichi
Grigor Meliksetyan	currentclub	Gandzasar Kapan FC
Guy Hervé Mahop	currentclub	PSCS Cilacap
Cristian Febre	currentclub	Bali United
Emma Berglund	currentclub	FC Rosengård
Bhola Silwal	currentclub	Nepal Police Club
Sujal Shrestha	currentclub	Bhutan Clearing F.C.
Mai Aih Naing	currentclub	Kanbawza F.C.
Pai Soe	currentclub	Phuket F.C.
Visay Phaphouvanin	currentclub	Bintang Jaya Asahan
Soukaphone Vongchiengkham	currentclub	Ezra FC
José Sebastián Vásquez	currentclub	Persijap Jepara
Kande Lansana	currentclub	Bontang FC
Joakim Wulff	currentclub	Östers IF
Mauricio Albornoz	currentclub	GIF Sundsvall
Nabil Bahoui	currentclub	Hamburger SV
Miloš Gibala	currentclub	Free Agent
Bernd Düker	currentclub	VfL Osnabrück II
Victor Demba Bindia	currentclub	Sandefjord Fotball
Gustav Sandberg Magnusson	currentclub	IF Brommapojkarna
Niklas Westberg	currentclub	IF Brommapojkarna
Alberto Masi	currentclub	Ternana Calcio
Guima	currentclub	C.D. Feirense
Stefan Savić	currentclub	NK Slaven Belupo
Evans Frimpong	currentclub	Puerto Rico FC
Björn Westerblad	currentclub	Åtvidabergs FF
Antonia Is Piñera	currentclub	Spain women's national under-17 football team
Marco Migliorini	currentclub	U.S. Avellino 1912
Yeo Bum-kyu	currentclub	Hannam University
Lukas Thürauer	currentclub	SKN St. Pölten
Omer Tchalisher	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Stephan Auer	currentclub	SK Rapid Wien
Viktor Rönneklev	currentclub	Jönköpings Södra IF
Christer Persson	currentclub	Jönköpings Södra IF
Reza Lak Aliabadi	currentclub	Giti Pasand Isfahan FSC
Gastón Sauro	currentclub	Columbus Crew SC
Stefan Petrović	currentclub	FK Jagodina
Petar Pavlović	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Stefan Nedović	currentclub	FK Jagodina
Marko Ristić	currentclub	FK Slavija Sarajevo
Todor Aleksiev	currentclub	Drean Bolivar
Veton Berisha	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Josip Elez	currentclub	HNK Rijeka
Mario Saldívar	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Alvino Volpi Neto	currentclub	Associação Cultural Recreativa e Esportiva Atlético Cidade
Tiago Volpi	currentclub	Querétaro F.C.
Gutieri Tomelin	currentclub	Jagiellonia Białystok
Anderson Conceição	currentclub	Philadelphia Union
Aleksandar Kitić	currentclub	Ljungskile SK
Luís Martins	currentclub	FC Zenit St. Petersburg
Bernhard Fucik	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Genalvo da Silva Oliveira	currentclub	Tupi Football Club
Joakim Runnemo	currentclub	IK Frej
Niclas Andersén	currentclub	BK Häcken
Luka Mijaljević	currentclub	GAIS
Chhun Sothearath	currentclub	Boeung Ket Rubber Field
Sok Pheng	currentclub	Nagaworld FC
Alexander Mellqvist	currentclub	Varbergs BoIS FC
Thommie Persson	currentclub	Varbergs BoIS FC
Ludovic Paratte	currentclub	Servette FC
Kevin Gissi	currentclub	UE Sant Andreu
Oleksandr Musiyenko	currentclub	Valletta F.C.
Elvis Santana	currentclub	Assyriska Föreningen
Risto Ristović	currentclub	FK Voždovac
Lucas Patinho	currentclub	Bali United F.C.
Saša Marjanović	currentclub	FK Partizan
Srđan Dimitrov	currentclub	Birkirkara F.C.
Mykyta Polyulyakh	currentclub	FC Avanhard Kramatorsk
John Smits	currentclub	Wilmington Hammerheads
Aleksandr Boliýan	currentclub	Balkan FK
Robert Herrera	currentclub	Puebla F.C.
Giuseppe Morello	currentclub	Bienne
Frédéric Besseyre	currentclub	FC Stade Nyonnais
Marco Mathys	currentclub	FC Vaduz
Gastón Magnetti	currentclub	FC Chiasso
Martín Campaña	currentclub	Club Atlético Independiente
José Largacha	currentclub	Atlético Bucaramanga
Nicolás Vikonis	currentclub	Millonarios FC
Sergio Novoa	currentclub	Unión Magdalena
Olivier Dall'Oglio	currentclub	Dijon
Dragoș Plopeanu	currentclub	Free agent
Mohd Syazwan Kassim	currentclub	USM FC
Gorazd Mihajlov	currentclub	FK Teteks
Putut Waringin Jati	currentclub	PSIS Semarang
Juan Pablo Passaglia	currentclub	Juventud Unida Universitario
Choun Chum	currentclub	Electricite du Cambodge FC
Talgat Sabalakov	currentclub	FC Caspiy
Benito Raman	currentclub	Standard Liège
Anthony Di Lallo	currentclub	UR La Louvière Centre
Caner Cavlan	currentclub	SC Heerenveen
José Cruz Gutiérrez	currentclub	Zacatepec
Danny Ervik	currentclub	Mjällby AIF
Robin Ganemyr	currentclub	IK Oddevold
Marcus Mårtensson	currentclub	Stafsinge IF
Zoran Jovanović	currentclub	Trelleborgs FF
Caio Mendes	currentclub	Grêmio Barueri Futebol
Daniel Åkervall	currentclub	IK Brage
Johan Niklasson	currentclub	IFK Värnamo
Seif Kadhim	currentclub	Duhok SC
Cari Roccaro	currentclub	Houston Dash
Izwan Mahbud	currentclub	Tampines Rovers
Safuwan Baharudin	currentclub	PDRM FA
Chris Klute	currentclub	Minnesota United FC
Cristian Ceballos	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Yohan Ibo	currentclub	PS Barito Putera
David Mitov Nilsson	currentclub	IFK Norrköping
Firmansyah Aprillianto	currentclub	Arema FC
Modou Barrow	currentclub	Swansea City A.F.C.
Andreas Blomqvist	currentclub	IFK Norrköping
Mahmut Özen	currentclub	Adana Demirspor
Catur Pamungkas	currentclub	Persela Lamongan
Henrik Dahlum	currentclub	FK Jerv
Dicky Firasat	currentclub	Arema FC
Waskito Sujarwoko	currentclub	Arema FC
Kusnul Yuli Kurniawan	currentclub	Persik Kediri
Nurul Maulidi	currentclub	Arema FC
Dian Agus Prasetyo	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Sutikno	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Dudi Hidayat	currentclub	Free agent
Anwar Al-Aug	currentclub	Al-Ittihad SCC
Boy Jati Asmara	currentclub	Persepam Madura United
I Gusti Made Astawa	currentclub	Free agent
I Ngurah Komang Arya	currentclub	Persiba Balikpapan
Carlos Alberto Santos da Silva	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
David Jansen	currentclub	FC Viktoria Köln
Anders Kaagh	currentclub	Fremad Amager
Peter Solnička	currentclub	Spartak Myjava
Filip Draković	currentclub	NK Radomlje
Ali Alipour	currentclub	Persepolis F.C.
Martin Černáček	currentclub	Spartak Myjava
Peter Sládek	currentclub	Spartak Myjava
Miroslav Káčer	currentclub	MŠK Žilina
Piotr Nowakowski	currentclub	Asseco Resovia Rzeszów
Kent Bergersen	currentclub	Aalesunds FK
Ilídio Vale	currentclub	Portugal national football team
Rizky Ramadhana	currentclub	Sriwijaya F.C.
Khoirul Huda	currentclub	Sriwijaya F.C.
Muhammad Shobran	currentclub	Sriwijaya F.C.
Ruly Saputra	currentclub	Free agent
Andreas Voglsammer	currentclub	Arminia Bielefeld
Gaëtan Varenne	currentclub	Hapoel Jerusalem F.C.
Markus Bachtiar	currentclub	Persijap Jepara
Muhammad Rifky	currentclub	PSIM Yogyakarta
Milan Lutonský	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Martin Sus	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Hamed Sarlak	currentclub	Sanat Naft F.C.
Adam McGeorge	currentclub	Auckland City FC
Milan Halaška	currentclub	MFK Frýdek-Místek
Hossein Baghlani	currentclub	Sanat Naft F.C.
Mohamad Lamenezhad	currentclub	Sanat Naft F.C.
Naser Albokat	currentclub	Sanat Naft F.C.
Oliver Heil	currentclub	SC Hessen Dreieich
Christian Essig	currentclub	FV Illertissen
Paulinho	currentclub	Santos FC
Anatoli Gospodinov	currentclub	PFC CSKA Sofia
Jakub Bartek	currentclub	1
Lukáš Křeček	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Michal Obročník	currentclub	FC Slovan Liberec
Ramón Rodríguez da Silva	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Kim Dong-chul	currentclub	Seoul E-Land FC
Morgan Betorangal	currentclub	MO Béjaïa
Brent Richards	currentclub	Portland Timbers 2
Luca Zuffi	currentclub	FC Basel
Matt Hopper	currentclub	Harlequins F.C.
David Pašek	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Miroslav Král	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Dejan Trajkovski	currentclub	FC Twente
Marek Szabó	currentclub	KFC Komárno
Roman Miroshnyk	currentclub	FC Veres Rivne
Ruslan Mamutov	currentclub	Free Agent
Hwang Song-su	currentclub	Oita Trinita
Paco van Moorsel	currentclub	Sparta Rotterdam
Zevon Archibald	currentclub	Newtown United FC
Victor Lindelöf	currentclub	S.L. Benfica
Carla Rueda	currentclub	Golem Volley Palmi
Nicolás Vargas	currentclub	Audax Italiano
Kyaw Zayar Win	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Hosman Ramos	currentclub	Bayamón F.C.
Nurridzuan Abu Hassan	currentclub	Perak FA
André Schubert	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Ioannis Simosis	currentclub	Aiolikos F.C.
Mohammad Hossein Moradmand	currentclub	Padideh F.C.
Amin Jahan Alian	currentclub	Gostaresh Foolad F.C.
Mariano Dias	currentclub	Salgaocar F.C.
Leonardo Carboni	currentclub	Universitario de Sucre
Rok Baskera	currentclub	NK Krško
Les Davies	currentclub	Gap Connah's Quay F.C.
Auremir	currentclub	Guarani Futebol Clube
Federico Falcone	currentclub	Valletta F.C.
Jose Villarreal	currentclub	LA Galaxy
Belmer Aguilar	currentclub	Cortuluá
Cristóbal Vergara	currentclub	Deportes Temuco
Dimitry Imbongo	currentclub	LASK Linz
Leandro Guaita	currentclub	C.D.S. Vida
Viktor Fischer	currentclub	Middlesbrough F.C.
João Filipe Poceiro	currentclub	Servette FC
C. Premnath	currentclub	MISC-MIFA
Vadim Kurlovich	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Joel Mero	currentclub	Borussia Mönchengladbach II
Wallace	currentclub	CS Juventus București
Heorhiy Buschan	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Stefan	currentclub	Yuen Long FC
Petr Glaser	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Václav Hladký	currentclub	FC Slovan Liberec
Babacar Diallo	currentclub	Kuopion Palloseura
Syarhey Kazeka	currentclub	FK Spartaks Jūrmala
Slobodan Simović	currentclub	Hapoel Kfar Saba FC
Suso	currentclub	A.C. Milan
Ivan Mayewski	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Pedro Caixinha	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Ali Karimi	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Michael van Vuuren	currentclub	Mogliano Rugby
Roger Schmidt	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Jackson Longridge	currentclub	Livingston F.C.
Alexis Rolín	currentclub	Olimpia Asunción
Ade Suhendra	currentclub	Gresik United
Ade Suhendra	currentclub	Persita Tangerang
Ardiles Rumbiak	currentclub	PSBS Biak Numfor
Kristian Kuzmanović	currentclub	FC Winterthur
Achmad Syaful Amry	currentclub	Gresik United
David Faristian	currentclub	Gresik United
Muhammad Kusen	currentclub	Gresik United
Duani Pasatria	currentclub	Gresik United
Lan Bastian	currentclub	Gresik United
Ade Mochtar	currentclub	Gresik United
Michel Sprunger	currentclub	SC Dornach
Rudianto	currentclub	Gresik United
Alfian Habibi	currentclub	Persiba Balikpapan
M. Rizki Mirzamah	currentclub	PS Barito Putera
Mulham Arufin	currentclub	Gresik United
Arthur Frets Assa	currentclub	Gresik United
Kacung Khoirul	currentclub	Gresik United
Joe Prince-Wright	currentclub	Arbroath F.C.
Satyo Husodo	currentclub	PS Barito Putera
Mujib Riduan	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Ousmane Mané	currentclub	Diambars FC
Cássio Magalhães	currentclub	Portuguesa-RJ
I Wayan Gangga Mudana	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Lukáš Lupták	currentclub	FC Baník Ostrava
Dan Gardner	currentclub	Chesterfield F.C.
Henry Calderón	currentclub	General Velásquez
Sebastián Fernández	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Rasyid Bakri	currentclub	PSM Makassar
Lay Raksmey	currentclub	Preah Khan Reach F.C.
Mayona Amtop	currentclub	Gresik United
Mihai Plătică	currentclub	FC Sokol Saratov
Moch. Bahrudin	currentclub	Deltras F.C.
Dodok Anang Zuanto	currentclub	Persela Lamongan
Eden Shrem	currentclub	Beitar Tel Aviv Ramla F.C.
Hery Prasetyo	currentclub	Madura United
Novica Bjelica	currentclub	Minas Tênis Clube
Darko Glišić	currentclub	FK Vardar
Khoirul Mashuda	currentclub	Deltras F.C.
Stuart Garden	currentclub	Dundee United F.C.
Sergey Tikhonovsky	currentclub	FC Vitebsk
Sugiarto	currentclub	Deltras F.C.
Harminto	currentclub	Deltras F.C.
Supandi	currentclub	Deltras F.C.
Fulvio Sulmoni	currentclub	FC Lugano
Muhammad Yusuf	currentclub	Deltras F.C.
Ahmad Maulana Putra	currentclub	Madura United F.C.
Indra Setiawan	currentclub	PSIS Semarang
Qischil Minny	currentclub	Persik Kediri
Pierrick Cros	currentclub	Red Star F.C.
Christopher Missilou	currentclub	FC Montceau Bourgogne
Muhammadan	currentclub	Deltras F.C.
Indra Kahfi	currentclub	Bhayangkara Surabaya United
Wahyudi	currentclub	Deltras F.C.
Herman Batak	currentclub	Deltras F.C.
Igor Kovalevich	currentclub	Belarus national under-21 football team
Igor Kovalevich	currentclub	FC Neman Grodno
Wawan Hendrawan	currentclub	Mitra Kukar
Mathías Abero	currentclub	Atlético de Rafaela
Christophe Vincent	currentclub	AC Ajaccio
Gaël Angoula	currentclub	Nîmes Olympique
Yassin El-Azzouzi	currentclub	SC Bastia
Rayan Frikeche	currentclub	AC Ajaccio
Daniele Russo	currentclub	FC Winterthur
Nikita Naumov	currentclub	FC Vitebsk
Aleksandr Mrinsky	currentclub	FC Volna Pinsk
Donald Wellington	currentclub	IFK Värnamo
Amin Syarifudin	currentclub	PSPS Pekanbaru
Zulchrizal Abdul Gamal	currentclub	Semen Padang FC
Fadhil Sausu	currentclub	Bali United Pusam F.C.
Andrea Rossini	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Victor Simon Badawi	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Anindito Wahyu	currentclub	Mitra Kukar
Joice Sorongan	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Wijay	currentclub	PSMS Medan
Elvis Nelson Anes	currentclub	Mitra Kukar FC
Mattia Sprocati	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Gilang Ginarsa	currentclub	Arema Cronus F.C.
Karim Boutadjine	currentclub	JS Kabylie
Ruben Sanadi	currentclub	Persipura Jayapura
Tri Rahmad Priadi	currentclub	Pelita Jaya FC
Shahar Ginanjar	currentclub	Mitra Kukar
Dedi Kusnandar	currentclub	Sabah FA
Maxime Rousseau	currentclub	Vendée Poiré-sur-Vie Football
Arnold Bouka Moutou	currentclub	Dijon FCO
Jonathan Roufosse	currentclub	Paris FC
Maqdis Shalim Alfarizi	currentclub	Pelita Jaya FC
Engelbert Sani	currentclub	Madura United F.C.
Joko Sasongko	currentclub	Perserang Serang
Ipan Priyanto	currentclub	Pelita Jaya FC
I Made Wardana	currentclub	Arema Cronus F.C.
Jan Beneš	currentclub	Wacker Nordhausen
Toni Lindenhahn	currentclub	Hallescher FC
Michael Preuß	currentclub	SSV Markranstädt
Marco Hartmann	currentclub	Dynamo Dresden
Erich Sautner	currentclub	Bahlinger SC
Nico Kanitz	currentclub	VfB IMO Merseburg
Nicola Del Pivo	currentclub	A.C. Cesena
José Mauricio Parra	currentclub	Ureña SC
Telmo Teixeira-Rebelo	currentclub	1
John McKeown	currentclub	Cumnock Juniors F.C.
Horacio Calcaterra	currentclub	Sporting Cristal
Korab Syla	currentclub	Syracuse Orange men's soccer
Michal Grman	currentclub	MFK Topvar Topoľčany
Denis Čery	currentclub	MFK Lokomotíva Zvolen
Guilherme dos Santos Torres	currentclub	Deportivo de La Coruña
Karl Ouimette	currentclub	Jacksonville Armada FC
Mumtaz Akhtar	currentclub	Pune F.C.
Mohammad Aram Tab	currentclub	Persepolis F.C.
Danito Parruque	currentclub	Clube Ferroviário de Maputo
Fanuel Massingue	currentclub	HCB Songo
Josemar Machaísse	currentclub	F.C. Bravos do Maquis
Alert Alçani	currentclub	FK Partizani
Tim Stegerer	currentclub	FC Homburg
Marcel Sökler	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Felix Dausend	currentclub	Borussia Neunkirchen
Chris Kane	currentclub	East Fife F.C.
Grant Adam	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Jack Hamilton	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Callum Tapping	currentclub	Queen of the South F.C.
Brahian Alemán	currentclub	LDU Quito
Oleksiy Kazakov	currentclub	KS Bystrzyca Kąty Wrocławskie
Ondrej Duda	currentclub	Hertha BSC
Dávid Hudák	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Victoria Frederick	currentclub	Seattle Reign FC
Luiz Fernando Claudino dos Santos	currentclub	Esteghlal Ahvaz F.C.
Luca Pontigo	currentclub	Ñublense
Lindsay Elston	currentclub	Seattle Reign FC
Andrei Herghelegiu	currentclub	FC Botoșani
Mazinho	currentclub	Oeste Futebol Clube
Beto Navarro	currentclub	Jacksonville Armada FC
Paulo Ferreira-Mendes	currentclub	Puerto Rico FC
Andesi Setyo Prabowo	currentclub	Pelita Jaya FC
Costel Enache	currentclub	Romania-U19
Juanlu	currentclub	Cádiz CF
Matic Črnic	currentclub	HNK Rijeka
Kike Burgos	currentclub	Villarreal CF
Dmitri Stajila	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Alexandru Dedov	currentclub	Milsami Orhei
Leonel Morales	currentclub	Sport Boys Warnes
Andy Pando	currentclub	La Equidad
Karolis Navickas	currentclub	Krasny Yar Krasnoyarsk
Wilfried Kanon	currentclub	ADO Den Haag
Darren Gribben	currentclub	Bo'ness United F.C.
Leandro Padovani Celin	currentclub	Esteghlal F.C.
Luke Wallace	currentclub	Harlequins F.C.
Royal-Dominique Fennell	currentclub	Hallescher FC
Živko Slijepčević	currentclub	Trélissac FC
Luciano Pereira Mendes	currentclub	Gostaresh Foulad F.C.
Võ Duy Nam	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Didier Kavumbagu	currentclub	Azam FC
Darren Christie	currentclub	Mbabane Swallows F.C.
Mohammad Reza Khorsandnia	currentclub	Padideh F.C.
Juan Carlos Lescano	currentclub	Sportivo Belgrano
Nikola Rak	currentclub	Warriors FC
Laudy Mavugo	currentclub	Muzinga FC
Issama Mpeko	currentclub	TP Mazembe
Dries Wuytens	currentclub	Willem II
Conor Laerenbergh	currentclub	Sportkring Sint-Niklaas
Stefan Deloose	currentclub	KSV Bornem
Clésio Baúque	currentclub	Panetolikos F.C.
Mijuško Bojović	currentclub	Gyirmót SE
Park Jung-hoon	currentclub	Goyang Hi FC
Mory-Fallo Keïta	currentclub	UR La Louvière Centre
Aggrey Morris	currentclub	Azam F.C.
Mwinyi Kazimoto	currentclub	Simba SC
José da Silva	currentclub	Sporting Praia Cruz
Giovanni Proietti	currentclub	SC Young Fellows Juventus
Guy Akpagba	currentclub	AS Dragons FC de l'Ouémé
Michael Winsauer	currentclub	FC Wohlen
Issa Modibo Sidibé	currentclub	FC Alay
Andriy Hitchenko	currentclub	FC Oleksandriya
Vladan Giljen	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Mouhcine Moutouali	currentclub	Al-Wakrah Sports Club
Oliver Pötschke	currentclub	VfB Concordia Britz
Chemseddine Chtibi	currentclub	FAR Rabat
Yassine El Had	currentclub	Chabab Rif Al Hoceima
Ismail Belmaalem	currentclub	IR Tanger
Hamza Abourazzouk	currentclub	Raja Casablanca
Răzvan Tincu	currentclub	CS Concordia Chiajna
Bogdan Mitrea	currentclub	FC Steaua București
Habib Kavuma	currentclub	Kampala City Council FC
Moses Oloya	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Fabian Kizito	currentclub	DCV Krimpen
Juan Coca	currentclub	Kultsu FC
Manuel Gerardo Corona	currentclub	Irapuato FC
Abraham Ávalos	currentclub	Zacatepec
Riyandi Ramadhana	currentclub	Persegres Gresik United
William Yarbrough	currentclub	Club León
Samir Ramizi	currentclub	Étoile Carouge FC
Choirul Huda	currentclub	Persela Lamongan
Zaenal Arifin	currentclub	Persela Lamongan
Tony Readings	currentclub	New Zealand women's national football team
Alyaksandr Matsyukhevich	currentclub	GKS Wikielec
Dedi Indra Sampurna	currentclub	PSBI Blitar
Ogenyi Onazi	currentclub	Trabzonspor
Taufiq Kasrun	currentclub	Persela Lamongan
Aris Alfiansyah	currentclub	Persela Lamongan
Pavel Chelyadko	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Gherry Setya	currentclub	Persela Lamongan
Moch. As'ari	currentclub	Persela Lamongan
Febriyanto Wijaya	currentclub	Persela Lamongan
Rendy Siregar	currentclub	Gresik United
Irsyad Aras	currentclub	Persela Lamongan
Ali Barkah	currentclub	Persela Lamongan
Dhanu Rosadhe	currentclub	Persela Lamongan
Fathlul Rahman	currentclub	PS Barito Putera
Mario Rokhmanto	currentclub	Persela Lamongan
Budiawan	currentclub	PSGC Galuh Ciamis
Sigit Hermawan	currentclub	PSGC Ciamis
Thaís Duarte Guedes	currentclub	Incheon Hyundai Steel Red Angels
Yanuar Tri Firmanda	currentclub	Persiba Balikpapan
Dwi Joko Prihatin	currentclub	Persiba Balikpapan
Absor Fauzi	currentclub	Persiba Balikpapan
Supriyadi	currentclub	PS Barito Putera
Syaiful Lewenusa	currentclub	Persiba Balikpapan
Abdul Hamid Mony	currentclub	Persiba Balikpapan
Iqbal Samad	currentclub	PSM Makassar
Ahmadi	currentclub	Persiba Balikpapan
Eki Nurhakim	currentclub	Persikabo Bogor
Stevanus Bungaran	currentclub	Persiba Balikpapan
Handi Hamzah	currentclub	PSM Makassar
Herry Susilo	currentclub	Persiba Balikpapan
Usep Munandar	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Giannis Takidis	currentclub	Rot-Weiss Frankfurt
Kim Tae-hyung	currentclub	Seoul United FC
Muhammad Fauzan Jamal	currentclub	Persijap Jepara
Alois Hyčka	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Stanislav Vávra	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Say Piseth	currentclub	Military Police
Touch Pancharong	currentclub	Boeung Ket Rubber Field
Kim Song-hui	currentclub	Pyongyang City Sports Club
Frangky Amo	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Yohanes Makanuay	currentclub	Persidafon Dafonsoro
I Putu Dian Ananta	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Jean Wilson Aleng	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Andri Ibo	currentclub	Persipura Jayapura
Galih Sudaryono	currentclub	Pusamania Borneo
Fahreza Agamal	currentclub	Martapura FC
Guillermo de Amores	currentclub	Liverpool F.C.
Delton Stevano	currentclub	Villa 2000
Sahroni	currentclub	Villa 2000
James Moga	currentclub	Mohammedan S.C.
Hélio dos Anjos	currentclub	Al-Faisaly
Ahmad Ikhwan	currentclub	Persiwa Wamena
Ronny Wabia	currentclub	Retirement
Victor Pae	currentclub	Persela Lamongan
Barry Lakin	currentclub	Stanway Rovers F.C.
Daniel Tata	currentclub	Persipura Jayapura
Yance Youwei	currentclub	Persiram Raja Ampat
Sa Anun Al Qadry	currentclub	Persiram Raja Ampat
Anda Hendrawan	currentclub	Free agent
Didi Gento Paroy	currentclub	Free agent
Miroslav Lobantsev	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Wempy Obure	currentclub	Persiram Raja Ampat
Asmad	currentclub	Persiram Raja Ampat
Yan D. Ruatakurey	currentclub	Persiram Raja Ampat
Joan Darome	currentclub	Persiram Raja Ampat
Frans Freno Sauyai	currentclub	Persiram Raja Ampat
Gideon V. Way	currentclub	Persiba Balikpapan
Steven Godfroid	currentclub	R.U. Saint-Gilloise
Aidin Elmi	currentclub	Persiram Raja Ampat
Arifin Ginuni	currentclub	Persiram Raja Ampat
Korneles Budam	currentclub	Persiram Raja Ampat
Ari Kurniawan	currentclub	Persiram Raja Ampat
Nasution Karubaba	currentclub	Persiram Raja Ampat
Igor Bubnjić	currentclub	Brescia
Petar Brlek	currentclub	Wisła Kraków
Martin Šaban	currentclub	NK Krka
Usman Pribadi	currentclub	Persita Tangerang
Tri Setyo Nugroho	currentclub	Persisam Putra Samarinda
Arifki Eka Putra	currentclub	Mitra Kukar
Isdiantono	currentclub	Persisam Putra Samarinda
Joko Sidik	currentclub	Persiba Balikpapan
Fajar Legian Siswanto	currentclub	Semen Padang F.C.
Johan Yoga	currentclub	Martapura FC
Pejo Kuprešak	currentclub	NK Slaven Belupo
Dario Čanađija	currentclub	HNK Rijeka
Stjepan Geng	currentclub	NK Slaven Belupo
Supriyono Salimin	currentclub	Gresik United
Agung Prasetyo	currentclub	Persisam Putra Samarinda
Radiansyah	currentclub	Persisam Putra Samarinda
Loudry Setiawan	currentclub	Bali United Pusam F.C.
Bayu Gatra	currentclub	Madura United
Andrei Panyukov	currentclub	S.C. Braga
Giorgos Kapnopoulos	currentclub	Apollon Kalamarias F.C.
Sébastien Haller	currentclub	FC Utrecht
Jonathan Millieras	currentclub	LB Châteauroux
Megan Kufeld	currentclub	Sundsvalls DFF
Gábor Sztankó	currentclub	Egri FC
Ádám Albert	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Quentin Bernard	currentclub	Dijon FCO
Johan Letzelter	currentclub	Alki Oroklini
Stergios Dimopoulos	currentclub	AEL 1964 FC
Apostolos Skondras	currentclub	PAS Giannina F.C.
Yun Gi-hae	currentclub	Gwangju FC
Carlos Fernández	currentclub	Universidad San Martín
José Carlos Castillo	currentclub	Universidad de San Carlos
Vladan Milosavljev	currentclub	OFI Crete F.C.
Ioan Neag	currentclub	CSM Râmnicu Vâlcea
Povilas Valinčius	currentclub	FC Petrolul Ploiești
Lee Sang-ki	currentclub	Seoul E-Land FC
Julien Ricaud	currentclub	US Avranches
Jimmy Roye	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Mustafa Durak	currentclub	Adana Demirspor
Angelo Hauk	currentclub	TuS Koblenz
Dennis Mast	currentclub	Chemnitzer FC
Christian Dobnik	currentclub	Wolfsberger AC
Quentin Beunardeau	currentclub	A.F.C. Tubize
Gernot Suppan	currentclub	Kapfenberger SV
Valentín Viola	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Derek Gaston	currentclub	Greenock Morton F.C.
Sandro Zakany	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Artur Schneider	currentclub	SV Röchling Völklingen
Salvatore Sandomenico	currentclub	S.S. Juve Stabia
Zakarya Bergdich	currentclub	Córdoba CF
Bernardo Sainz	currentclub	Pumas Morelos
David de Paula	currentclub	FK Austria Wien
Igor Mijatović	currentclub	GC Biaschesi
Filip Stanisavljević	currentclub	Platanias F.C.
Adam Thomas	currentclub	Team Wellington
Yadin Zaris	currentclub	Hapoel Azor F.C.
Ferenc Fodor	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Roland Putsche	currentclub	Cape Town City F.C.
Ádám Lang	currentclub	Dijon FCO
Simon Leonidsson	currentclub	Karlslunds IF HFK
Erind Prifti	currentclub	AO Chania
Frederik Rønnow	currentclub	Brøndby IF
Ade Iwan Setiawan	currentclub	Persebaya Surabaya
Tony Wallace	currentclub	East Fife F.C.
Nils Röseler	currentclub	VVV-Venlo
Yohanes L. G. Kabagaimu	currentclub	Persiwa Wamena
Hari Novian Caniago	currentclub	Persita Tangerang
Fred Ferdinando Mote	currentclub	Perseru Serui
Taufik Soleh	currentclub	Persiwa Wamena
Oskar Johansson	currentclub	Karlslunds IF HFK
Yopen Wandikbo	currentclub	Persiwa Wamena
Mikael Roth	currentclub	Höörs IS
Harmoko	currentclub	Perseta Tulungagung
Marchelino Mandagi	currentclub	Persiwa Wamena
Thorsten Schick	currentclub	BSC Young Boys
Raphael Spiegel	currentclub	West Ham United F.C.
Feri Komul	currentclub	Persija Jakarta
Arip Kurniawan	currentclub	PSAP Sigli
Ichwani Hasanuddin	currentclub	PSAP Sigli
Sayuti	currentclub	PSAP Sigli
Bustami	currentclub	PSAP Sigli
M. Jamil Khairi	currentclub	PSAP Sigli
Nanda Zulmi	currentclub	PSAP Sigli
Muhammad Ikbal	currentclub	PSAP Sigli
Abdul Faisal	currentclub	PSAP Sigli
Indra Gunawan	currentclub	PSAP Sigli
Malkolm Moënza	currentclub	GAIS
Hendra Syahputra	currentclub	PSAP Sigli
Joakim Edström	currentclub	Utsiktens BK
Reza Fandi	currentclub	PSAP Sigli
Heri Saputra	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Fakrurrazi	currentclub	Semen Padang
Gbenga Arokoyo	currentclub	Portland Timbers
Matteo Tosetti	currentclub	FC Thun
Ravil Netfullin	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Alexey Yevseyev	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Ross Chisholm	currentclub	Harlequins F.C.
Moses Kalanzi	currentclub	Blokhus FC
Shawn Nicklaw	currentclub	FC Edmonton
Rashed Eisa	currentclub	Al Ain FC
Lyn Byl	currentclub	1
Charyl Chappuis	currentclub	Suphanburi F.C.
Ricardo Farro	currentclub	Universidad San Martín
Sukman Suaib	currentclub	PSAP Sigli
Muhammad Sabani	currentclub	PSAP Sigli
Masyukur	currentclub	PSAP Sigli
Muhammad Ali	currentclub	PSAP Sigli
Edi Kurnia	currentclub	Persikabo Bogor
Boris Živanović	currentclub	FC Dunărea Călărași
Mathias Pogba	currentclub	Sparta Rotterdam
Jesús Cisneros	currentclub	León de Huánuco
Thomas Fröschl	currentclub	SV Ried
János Máté	currentclub	Nyíregyházi Spartacus
Alejandro Bejarano	currentclub	Universitario de Sucre
Erol Sabanov	currentclub	Stuttgarter Kickers
Sandro Sirigu	currentclub	SV Darmstadt 98
Leonardo Ferreira	currentclub	Boavista F.C.
Tamari Miyashiro	currentclub	BKS Stal Bielsko-Biala
Márcio Sousa	currentclub	C.D. Fátima
Saad Surour	currentclub	Al Wasl FC
Leandro Gelpi	currentclub	Racing Club de Montevideo
Khalid Eisa	currentclub	Al Ain FC
Khamis Esmaeel	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Abdulaziz Haikal	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Ibrahima Seck	currentclub	Waasland-Beveren
Habib Fardan	currentclub	Al Ahli Club
Abdelaziz Sanqour	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Axel Méyé	currentclub	Eskişehirspor
Franck Engonga	currentclub	CF Mounana
Kalidou Yero	currentclub	F.C. Penafiel
Samson Mbingui	currentclub	MC Alger
Ali Fathy	currentclub	Zamalek SC
Gabriel Vasconcelos Ferreira	currentclub	A.C. Milan
Saad Samir	currentclub	Al-Ahly
Mohamed Elneny	currentclub	Arsenal F.C.
Saleh Gomaa	currentclub	Al Ahly
Benjamin Siegrist	currentclub	FC Vaduz
Ekaterina Ulanova	currentclub	WVC Dynamo Kazan
Ádám Farkas	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Erich Berko	currentclub	Dynamo Dresden
Jasmin Mecinović	currentclub	FC Banants
Ciara Michel	currentclub	Bursa Büyükşehir Belediyespor
Yoon Seung-hyeon	currentclub	Daejeon Korail FC
Petr Nekuda	currentclub	1
Nicolai Groß	currentclub	FC Astoria Walldorf
Tim Göhlert	currentclub	1
Florian Krebs	currentclub	SSV Ulm 1846 Fußball
Richard Weil	currentclub	Würzburger Kickers
Bastian Heidenfelder	currentclub	TSV Essingen
Zainal Anwar	currentclub	PSMS Medan
Zulkarnain	currentclub	PSMS Medan
Ledi Utomo	currentclub	Persita Tangerang
Arie Supriyatna	currentclub	PSMS Medan
Denny Rumba	currentclub	PSMS Medan
Alamsyah Nasution	currentclub	PSMS Medan
Ramadhan Saputra	currentclub	Persiwa Wamena
Babajide Ogunbiyi	currentclub	Hobro IK
Ary Pratama	currentclub	PSMS Medan
Alper Bagceci	currentclub	SSV Ulm 1846
Denis Baum	currentclub	SC Geislingen
Novi Handriawan	currentclub	PSMS Medan
Frank Lehmann	currentclub	VfL Osnabrück
Carlos Alberto Peña	currentclub	C.D. Guadalajara
Anton Samba	currentclub	PSMS Medan
Wawan Widiantoro	currentclub	PSMS Medan
April Hadi	currentclub	Persija Jakarta
Agus Cima	currentclub	PS Barito Putera
Gusripen Efendi	currentclub	PSPS Pekanbaru
Guðmundur Mete	currentclub	Ungmennafélagið Afturelding
Jens Nordström	currentclub	FC Rosengård
Daniel Wagner	currentclub	TSV Plattenhardt
Sandrino Braun	currentclub	SC Preußen Münster
Marco Grüttner	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Aleksandr Butko	currentclub	Zenit Kazan
Aleksandr Sednev	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Bojana Živković	currentclub	Voléro Zürich
Fernanda Garay	currentclub	WVC Dynamo Moscow
Valentina Arrighetti	currentclub	Imoco Conegliano
Caterina Bosetti	currentclub	Igor Gorgonzola Novara
Tandara Caixeta	currentclub	Nestle/Osasco
Monica De Gennaro	currentclub	Imoco Volley Conegliano
Antonella Del Core	currentclub	Dinamo Kazan
Milan Vignjević	currentclub	FK Dinamo Vranje
Oleg Kubarev	currentclub	FK Spartaks Jūrmala
Dušan Pavlov	currentclub	Várda SE
Tsvetan Sokolov	currentclub	Lube
Manuel Kerhe	currentclub	LASK Linz
Nicolai Riise Madsen	currentclub	Rishøj Boldklub
Simon Bahne Backmann	currentclub	Rishøj Boldklub
Gabrielle Onguéné	currentclub	WFC Rossiyanka
Marc Rochester Sørensen	currentclub	HB Køge
Alex Feneridis	currentclub	Team Wellington
Lucas Pittinari	currentclub	Atlético de Rafaela
Vincenzo Marchese	currentclub	CD Atlético Baleares
Fabio Leutenecker	currentclub	MSV Duisburg
Kevin Dicklhuber	currentclub	Free agent
Abdelatif Noussir	currentclub	Wydad Casablanca
Riccardo Mattelli	currentclub	Juventus F.C.
David Velásquez	currentclub	Real España
Dakota Lucas	currentclub	Hawke's Bay United
Kevin Mbabu	currentclub	BSC Young Boys
Danil Junaidi	currentclub	PSPS Pekanbaru
Windu Hanggono Putra	currentclub	Persita Tangerang
Bilifang Nazary	currentclub	ONGC F.C.
Fance Hariyanto	currentclub	PSPS Pekanbaru
Francis Carr	currentclub	Free Agent
Greger Andrijevski	currentclub	Malmö FF
Thomas Edgar	currentclub	Drean Bolivar
Christoph Freitag	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Igor Yudin	currentclub	Łuczniczka Bydgoszcz
Marcus Vaapil	currentclub	IK Tord
Tiago Rafael Maia Silva	currentclub	C.D. Feirense
Soun Veasna	currentclub	Electricite du Cambodge FC
Nicolau Colaco	currentclub	Salgaocar F.C.
Godfrey Oboabona	currentclub	Çaykur Rizespor
Mohammad Mehdi Nazari	currentclub	Paykan F.C.
Thomas Weber	currentclub	FAC
Azubuike Egwuekwe	currentclub	Kuopion Palloseura
Obinna Nwachukwu	currentclub	Heartland F.C.
Raheem Lawal	currentclub	Osmanlıspor
Roberto Torres Morales	currentclub	CA Osasuna
Juwon Oshaniwa	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Raoul Loé	currentclub	Al-Sailiya SC
Ejike Uzoenyi	currentclub	Mamelodi Sundowns
Majid Heidari	currentclub	Saba Qom F.C.
Thorben Stadler	currentclub	FC Astoria Walldorf
Jérôme Gondorf	currentclub	SV Darmstadt 98
Hojjat Sedghi	currentclub	Paykan F.C.
Juan Flores	currentclub	Unión Comercio
Ervin Zsiga	currentclub	Balmazújvárosi FC
Ryan Maxwell	currentclub	Waltham Forest F.C.
Soroush Rafiei	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Rui Miguel Cabral Furtado	currentclub	C.D. Santa Clara
Rodrigo Parreira	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Arsénio Martins Lafuente Nunes	currentclub	PFC CSKA Sofia
M. Zahrul Bin Azhar	currentclub	PSPS Pekanbaru
Susanto	currentclub	PSPS Pekanbaru
Pawira Putra	currentclub	PSPS Pekanbaru
Michael Orah	currentclub	Mitra Kukar
Fajar Handika	currentclub	Pro Duta F.C.
Victory Yendra	currentclub	PSPS Pekanbaru
Aples Tecuari	currentclub	Retirement
Eko Purjianto	currentclub	Retirement
Jorge Inocêncio	currentclub	C.D. Trofense
André Claro	currentclub	Vitória F.C.
Nélson Sampaio	currentclub	F.C. Penafiel
Cláudio Ramos	currentclub	C.D. Tondela
João Miguel Cândido Duarte	currentclub	C.F. Os Armacenenses
Mauro Antunes	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Elísio	currentclub	F.C. Penafiel
Petr Kašpar	currentclub	Director General of  ŠK Slovan Bratislava
Kadú	currentclub	Varzim
Imad Najah	currentclub	RKC Waalwijk
Soufiane Bidaoui	currentclub	U.S. Avellino 1912
Zouhair Feddal	currentclub	Deportivo Alavés
Isma López	currentclub	Sporting de Gijón
Víctor Hugo Melgar	currentclub	Universitario de Sucre
Manuel Onwu	currentclub	Lorca FC
Luís Carlos Correia Pinto	currentclub	Deportivo de La Coruña
Simon Jakobsen	currentclub	Silkeborg IF
Mulumba Mukendi	currentclub	FC VSS Košice
József Fellai	currentclub	Kozármisleny SE
Pablo Gallardo	currentclub	Atlético de Kolkata
André Gomes	currentclub	FC Barcelona
Andrei Peteleu	currentclub	CFR Cluj
Romário Pires	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Ali Hosseini	currentclub	Esteghlal Ahvaz F.C.
John Brooks	currentclub	Hertha BSC
Jakub Vojtuš	currentclub	Miedź Legnica
Ulrik Flo	currentclub	Fredrikstad FK
Masoud Mikaeili	currentclub	Sepidrood F.C.
Ørjan Hopen	currentclub	Levanger FK
Kim Hyun-woo	currentclub	Phnom Penh Crown FC
Vítor Hugo Silva Azevedo	currentclub	G.D. Ribeirão
Alin Bota	currentclub	Free agent
Filipe Melo	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Diogo Vila	currentclub	Associação Naval 1º de Maio
Štefan Gerec	currentclub	MFK Ružomberok
João Cancelo	currentclub	Valencia CF
Anders Grimberg	currentclub	Trelleborgs FF
Saeid Lotfi	currentclub	Saipa F.C.
Sidney Faiffer	currentclub	Sport Huancayo
Morgan Sanson	currentclub	Montpellier HSC
Patrick Auracher	currentclub	Wormatia Worms
Alvaro Bishaj	currentclub	Korabi Peshkopi
Peter Sprung	currentclub	Sportfreunde Seligenstadt
Mahir Savranlıoğlu	currentclub	SGV Freiberg
Florian Brügmann	currentclub	Hallescher FC
Markus Krauss	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Leon Goretzka	currentclub	FC Schalke 04
Mojtaba Shiri	currentclub	Baadraan Tehran F.C.
Aymen Soltani	currentclub	Club Africain
Gino Peruzzi	currentclub	Boca Juniors
Callum Paterson	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Murun Altankhuyag	currentclub	Selenge Press FC
Hasan Pepić	currentclub	SSV Reutlingen
Christoffer Remmer	currentclub	Molde FK
Samuel Julies	currentclub	Mamelodi Sundowns
Thamsanqa Sangweni	currentclub	Chippa United
Erkan Sağlık	currentclub	Västra Frölunda IF
Fahad Al-Muwallad	currentclub	Ittihad FC
Ahmad Ahi	currentclub	Malavan
Dale Carrick	currentclub	Livingston F.C.
Avtandil Ebralidze	currentclub	Gil Vicente F.C.
Ivor Weitzer	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Rajib Ghosh	currentclub	Mohun Bagan
Gary Warren	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Joni Nissinen	currentclub	KuPS
Thomas Meißner	currentclub	ADO Den Haag
Marvin Ducksch	currentclub	FC St. Pauli
Apichad Thaveechalermdit	currentclub	Surat Thani F.C.
Nipon Malanont	currentclub	Suphanburi F.C.
Dijilly Vouho	currentclub	OFI Crete F.C.
Dallas Jaye	currentclub	FC Cincinnati
Léo Kanu	currentclub	Esporte Clube Avenida
Bence Ludánszki	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Sokratis Dioudis	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Szabolcs Csorba	currentclub	Abahani Limited
Gergő Oláh	currentclub	Balmazújvárosi FC
Márk Szécsi	currentclub	Debreceni VSC
Luka Marino Odak	currentclub	Rot-Weiß Erfurt
Daniel Hofstetter	currentclub	SV Wacker Burghausen
Maximilian Welzmüller	currentclub	VfR Aalen
Marius Willsch	currentclub	1
Daniel A. Pedersen	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Karol Karlík	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Mohammed Abousaban	currentclub	Al-Fateh SC
Vitomir Jelić	currentclub	Serbian White Eagles FC
Hikmat Hashimov	currentclub	Metallurg Bekabad
Ildar Magdeev	currentclub	FK Dinamo Samarqand
Emre Nefiz	currentclub	Gaziantepspor
Tim Heubach	currentclub	1
Harry Saputra	currentclub	Persebaya 1927
Vitus Eicher	currentclub	1860
Daniel Bernhardt	currentclub	VfR Aalen
Martin Dausch	currentclub	MSV Duisburg
Bahram Dabbagh	currentclub	Nassaji Mazandaran F.C.
Marco Haller	currentclub	Würzburger Kickers
Akbar Sadeghi	currentclub	Naft Tehran
Alireza Ghadiri	currentclub	Saba Qom F.C.
Masoud Haghjou	currentclub	Saba Qom F.C.
Kevin Hingerl	currentclub	TSV Buchbach
Korbinian Müller	currentclub	SpVgg Unterhaching
Róbert Klučiar	currentclub	Hitra F.K.
Claus Schromm	currentclub	SpVgg Unterhaching
Ivan Stanković	currentclub	Serbian White Eagles FC
Sascha Traut	currentclub	Würzburger Kickers
Daniel Buballa	currentclub	FC St. Pauli
Indriyanto Nugroho	currentclub	Persepam Pamekasan
David Armstrong	currentclub	Linfield F.C.
Nataliya Goncharova	currentclub	WVC Dynamo Moscow
Diego Virrueta	currentclub	Cienciano
Quirin Moll	currentclub	Eintracht Braunschweig
Tiago Jogo	currentclub	C.D. Feirense
João Ricardo Pinto Silva	currentclub	Académico de Viseu FC
João Paulo Dias Fernandes	currentclub	Gil Vicente F.C.
Maan Khodari	currentclub	Najran SC
Julien Leghait	currentclub	RC Lens
Mory Koné	currentclub	Troyes AC
Marie-Ève Nault	currentclub	KIF Örebro DFF
Miha Blažič	currentclub	NK Domžale
Andreas Hofmann	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Uilian Souza	currentclub	TTM Customs F.C.
Helder Mota Ricardo	currentclub	Ad. Dili Leste
Eduardo Augusto Cameselle Machado	currentclub	AD Ninense
Carlos Mateus Ximenes	currentclub	Vemasse Python
Zeferino Martins	currentclub	Ad. Dili Oeste
Zico Luzinho Ingles Casimiro	currentclub	Free agent
Anders Trondsen	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Mohammad Vahid Esmaeilbeigi	currentclub	Saipa F.C.
Ahmad Reza Zendehrouh	currentclub	Mes Kerman
Ståle Steen Sæthre	currentclub	FK Fyllingsdalen
Julien Tadrowski	currentclub	Motor Lublin
Arman Ghasemi	currentclub	Paykan F.C.
Samuel Čentéš	currentclub	FK AS Trenčín
Marvin Bakalorz	currentclub	Hannover 96
Aziz Maeboodi	currentclub	Malavan F.C.
Dieter Strozniak	currentclub	Hallescher FC
Josimar Atoche	currentclub	Juan Aurich
Jordens Peters	currentclub	Willem II
David Meul	currentclub	Willem II
Robbie Haemhouts	currentclub	NAC Breda
Ricardo Ronceros	currentclub	Sport Huancayo
Zaine Francis-Angol	currentclub	Kidderminster Harriers F.C.
Willis Plaza	currentclub	San Juan Jabloteh F.C.
Daniel Reyes	currentclub	Alianza Atlético
Moisés Cabada	currentclub	Sport Boys
Édson Ramalho dos Santos	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Anthony Martin	currentclub	Luçon Vendée Football
João Paulo Santos de Oliveira Gomes	currentclub	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Botond Baráth	currentclub	Budapest Honvéd
Krisztián Nagy	currentclub	Kozármisleny SE
Márk Orosz	currentclub	Dunaújváros PASE
Vahid Asgari	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Edison Luiz dos Santos	currentclub	Seoul E-Land FC
Milan Pastva	currentclub	FC Baník Horná Nitra
Michael Berger	currentclub	Wolfsberger AC
Jhony Obeso	currentclub	José Gálvez FBC
Mario Gregurina	currentclub	NK Slaven Belupo
Daniel Peláez	currentclub	José Gálvez FBC
Fabian Gerster	currentclub	Stuttgarter Kickers
Ibrahima Mbaye	currentclub	Bologna F.C. 1909
Antonio Briseño	currentclub	Tigres UANL
Rafidine Abdullah	currentclub	Cádiz CF
Moises Hernandez	currentclub	Rayo OKC
Andreas Sponsel	currentclub	SpVgg Bayreuth
Kevin Möhwald	currentclub	1
Tobias Ahrens	currentclub	VfB Oldenburg
Haitam Aleesami	currentclub	U.S. Città di Palermo
Dominick Drexler	currentclub	Holstein Kiel
Marcus Rickert	currentclub	Viktoria Berlin
Nicola Ferrari	currentclub	S.S.D. Correggese Calcio 1948
Mohammad Mokhtari	currentclub	Mes Kerman
Mato Grgić	currentclub	MTK Budapest FC
Kevin Brands	currentclub	Go Ahead Eagles
Ante Batarelo	currentclub	NK Solin
Jens Podevijn	currentclub	F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem
Ryan Sanusi	currentclub	Sparta Rotterdam
Jeffrey van Nuland	currentclub	Free agent
Izhak Nash	currentclub	Hapoel Ironi Baqa al-Gharbiyye F.C.
Bart van Hintum	currentclub	Gaziantepspor
Joey van den Berg	currentclub	Reading F.C.
Rochdi Achenteh	currentclub	Go Ahead Eagles
Jesper Drost	currentclub	FC Groningen
Mustafa Saymak	currentclub	PEC Zwolle
Leon ter Wielen	currentclub	Fortuna Sittard
Mike Koenders	currentclub	TuS Lingen
Endra Prasetya	currentclub	Bali United Pusam F.C.
Hassan Eslami	currentclub	Saipa F.C.
Mitchell Dijks	currentclub	AFC Ajax
Matthew Steenvoorden	currentclub	SC Cambuur
Juan Morales	currentclub	CD Universidad César Vallejo
Renze Fij	currentclub	Heracles Almelo
Daryl van Mieghem	currentclub	Heracles Almelo
Dennis Telgenkamp	currentclub	FC Emmen
Joey Belterman	currentclub	SV Spakenburg
Daniele Bazzoffia	currentclub	A.S. Pro Piacenza 1919
Eduard Sobol	currentclub	FC Zorya Luhansk
Carlos Ascues	currentclub	VfL Wolfsburg
Andrés Cadavid	currentclub	Millonarios Fútbol Club
Anouar Ayed	currentclub	Étoile Sportive du Sahel H.C.
Steven Edwards	currentclub	Helmond Sport
Bryan Dabo	currentclub	AS Saint-Étienne
Vianney Mabidé	currentclub	Moghreb Tetouan
Pedro Ferreira-Mendes	currentclub	Puerto Rico FC
Kang Ju-ho	currentclub	Chungju Hummel FC
Mihael Pongračić	currentclub	NK Osijek
Marko Dugandžić	currentclub	Ternana Calcio
Coen Maertzdorf	currentclub	De Treffers
Huỳnh Phúc Hiệp	currentclub	Kien Giang F.C.
Hamed Al-Balushi	currentclub	Fanja SC
Juma Al-Wahaibi	currentclub	Al-Shabab Club
Mohammed Al-Ghassani	currentclub	Al-Shabab Club
Richard Barroilhet	currentclub	Magreb'90
Sven Mende	currentclub	VfB Lübeck
Ivan Miličević	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Sam Byram	currentclub	West Ham United F.C.
Josip Mišić	currentclub	HNK Rijeka
Callum McFadzean	currentclub	Kilmarnock F.C.
Dominic Poleon	currentclub	AFC Wimbledon
Marin Šestak	currentclub	NK Slaven Belupo
Liam Wakefield	currentclub	Morecambe F.C.
Juraj Maretić	currentclub	NK Junak Sinj
Alina Litvinenko	currentclub	BIIK Kazygurt
Steven Hetherington	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Tomislav Pelin	currentclub	NK Slaven Belupo
Jason Oswell	currentclub	Newtown A.F.C.
Ivan Kurtušić	currentclub	Eastern District
Darian MacKinnon	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Matty Pearson	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Mohammed Al Fatil	currentclub	Al-Ahli
Brad Potts	currentclub	Blackpool F.C.
Vasil Kaloyanov	currentclub	FC Vereya
Courtney Thompson	currentclub	Rio de Janeiro Vôlei Clube
Opa Nguette	currentclub	FC Metz
Fabien Dao Castellana	currentclub	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Ognjen Gnjatić	currentclub	Platanias F.C.
Lee Angol	currentclub	Peterborough United F.C.
Jung Keun-hee	currentclub	Chunnam Dragons
Tatiana Matveeva	currentclub	Konak Belediyespor
Luka Đorđević	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Saleh Al-Buraiki	currentclub	Al Yarmouk
Thiago Soares Alves	currentclub	SESI-SP
Adam Dawson	currentclub	Eastleigh F.C.
Tobias Figueiredo	currentclub	C.D. Nacional
Iuri Medeiros	currentclub	Boavista
Bruma	currentclub	Galatasaray S.K.
Filipe Chaby	currentclub	S.C. Covilhã
Dmitry Muserskiy	currentclub	Belogorie Belgorod
Luciano Teixeira	currentclub	G.D. Chaves
Timo Çeçen	currentclub	FC 08 Homburg
Ivan Cavaleiro	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Gieljan Tissingh	currentclub	Free agent
Thomas De Corte	currentclub	Free agent
Tim Receveur	currentclub	VVV-Venlo
Fábio Cardoso	currentclub	Vitória F.C.
Fábio Martins	currentclub	Chaves
Sander Fischer	currentclub	Go Ahead Eagles
Tiago Ferreira	currentclub	C.F. União
Erwin Friebel	currentclub	SVV Scheveningen
Fabian Serrarens	currentclub	SC Telstar
Tozé	currentclub	Vitória S.C.
Hélder Costa	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Mitchell Kappenberg	currentclub	Ter Leede
Erik Bakker	currentclub	SC Cambuur
Wout Droste	currentclub	Heracles Almelo
Mohamed El Makrini	currentclub	Odense Boldklub
Martijn Barto	currentclub	SC Cambuur
Johnny de Vries	currentclub	Free agent
Tamás Nagy	currentclub	Vasas SC
Vladimir Alekno	currentclub	VC Zenit-Kazan
Hasan Kılıç	currentclub	Samsunspor
Ralf Seuntjens	currentclub	VVV-Venlo
Tom van Weert	currentclub	FC Groningen
Bruno Appels	currentclub	FC Den Bosch
Dustin Bomheuer	currentclub	MSV Duisburg
Michael Potts	currentclub	Curzon Ashton F.C.
Joey Brock	currentclub	Free agent
Vasil Panayotov	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Ryan Edwards	currentclub	Morecambe F.C.
Nawaf Mubarak	currentclub	Al-Sharjah SC
Brendon Daniels	currentclub	Manchester United F.C.
Julio Buffarini	currentclub	São Paulo FC
Magnar Ødegaard	currentclub	Tromsø IL
Nermin Haskić	currentclub	MŠK Žilina
Mattias Håkansson	currentclub	Trelleborgs FF
Alhaji Gero	currentclub	Östersunds FK
Conny Rosén	currentclub	Free agent
Simon Hedlund	currentclub	1. FC Union Berlin
Dimitris Popovits	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Sonata Vanagaitė	currentclub	Gintra Universitetas
Lars Veldwijk	currentclub	K.V. Kortrijk
Ilkhom Sharipov	currentclub	FK Dinamo Samarqand
Numon Khasanov	currentclub	Kokand 1912
Patrik Vass	currentclub	MTK Hungaria FC
Rob van Boekel	currentclub	VV UNA
Sjors Paridaans	currentclub	Berchem Sport
Kevin Görtz	currentclub	HHC Hardenberg
Jorrit Kunst	currentclub	WKE
Harm Zeinstra	currentclub	SC Cambuur
Roel Janssen	currentclub	VVV-Venlo
Ramon Voorn	currentclub	Free agent
Leke James	currentclub	Beijing Enterprises Group F.C.
Joeri Schroyen	currentclub	MVV Maastricht
Gevaro Nepomuceno	currentclub	CS Marítimo
Henrik Furebotn	currentclub	Sogndal Fotball
Thomas Ströhl	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Lucas Cavallini	currentclub	Centro Atlético Fénix
Freek Heerkens	currentclub	Willem II
Rafael Czichos	currentclub	Holstein Kiel
Jack King	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Manuela Zürcher	currentclub	FC Zürich Frauen
Joran Pot	currentclub	Excelsior %6031 Rijssen
Khalid Karami	currentclub	S.B.V. Excelsior
Jop van der Linden	currentclub	AZ Alkmaar
Nils Pfingsten-Reddig	currentclub	Wacker Nordhausen
Jake Jones	currentclub	Leamington F.C.
Rico Wolven	currentclub	SV Spakenburg
Merve Aladağ	currentclub	Kireçburnu Spor
Igor Krmar	currentclub	Hamilton City SC
Danko Opančina	currentclub	FK Smederevo
Cendrino Misidjan	currentclub	Ermis Aradippou
Alexandra Lunca	currentclub	Olimpia Cluj
Filip Osman	currentclub	FK Bežanija
Milan Vukašinović	currentclub	FK Radnički Niš
Mohd Afiq Azmi	currentclub	NS Matrix F.C.
Seiloni Iaruel	currentclub	Tafea F.C.
Dimitar Pirgov	currentclub	PFC Levski Sofia
Lee Yong-bal	currentclub	Yonsei University
Danilo Rinaldi	currentclub	S.P. La Fiorita
Fabrice Omonga	currentclub	FC Charleroi
Lyubomir Gutsev	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Maik Baumgarten	currentclub	Rot-Weiss Erfurt
Patrick Göbel	currentclub	FSV Zwickau
Jonas Nietfeld	currentclub	FC Schalke 04 II
Marius Strangl	currentclub	SpVgg Bayreuth
Viktor Shishkov	currentclub	PFC Bansko
Loris Brogno	currentclub	Sparta Rotterdam
José Canova	currentclub	Universidad San Martín de Porres
Luís Carlos Almada Soares	currentclub	El Ittihad Alexandria
Kevin Scheidhauer	currentclub	FC Schalke 04 II
Davy Brouwers	currentclub	KSV Roeselare
Erik Quekel	currentclub	De Graafschap
Pepijn Veerman	currentclub	Amsterdamsche FC
Mees Siers	currentclub	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Sebastian Schiek	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Timo Kern	currentclub	FC Astoria Walldorf
Markus Kauczinski	currentclub	FC Ingolstadt 04
Philipp Klingmann	currentclub	SV Sandhausen
Alex Grant	currentclub	Perth Glory FC
Dan Butler	currentclub	Newport County A.F.C.
Drey Wright	currentclub	Colchester United F.C.
Dan Thompson	currentclub	Burgess Hill Town F.C.
Hakan Çalhanoğlu	currentclub	Bayer Leverkusen
Jed Wallace	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Sam Magri	currentclub	Dover Athletic F.C.
George Colson	currentclub	Salisbury F.C.
Gozie Ugwu	currentclub	Woking F.C.
Andy Higgins	currentclub	ECU Joondalup SC
Cormac Burke	currentclub	Dungannon Swifts F.C.
Denny Gigliotti	currentclub	Catanzaro Calcio 2011
Sam Foley	currentclub	Port Vale F.C.
Davide Corso	currentclub	A.S.D. Reggio Calabria
Mattheus Oliveira	currentclub	G.D. Estoril Praia
Ryan Allsop	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Nathan Ralph	currentclub	Woking F.C.
Hassan Al Mohamed	currentclub	Al Nejmeh
Syahroni	currentclub	Persija Jakarta
Bradley Tarbuck	currentclub	Havant and Waterlooville F.C.
Steve McNulty	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Octavian Ionescu	currentclub	Free agent
Hanno Behrens	currentclub	1
Andreas Gaebler	currentclub	FC Homburg
Florin Țârcă	currentclub	SC 04 Tuttlingen
Nir Lax	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Kfir Eizenstein	currentclub	Maccabi Kabilio Jaffa F.C.
Benjamin Baier	currentclub	Rot-Weiss Essen
Jack Maloney	currentclub	Horndean F.C.
Cem Islamoglu	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Benjamin Gorka	currentclub	SV Darmstadt 98
Jordan Moore-Taylor	currentclub	Exeter City F.C.
Billy Daniels	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Slobodan Jakovljević	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Miloš Rnić	currentclub	Flamurtari Vlorë
Dean Snedker	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Pablo Olivera	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Lucas Silva	currentclub	Real Madrid C.F.
Geng Xiaofeng	currentclub	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Milan Hoek	currentclub	AZ
Serder Serderov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Rafael Farfán	currentclub	Sport Huancayo
Solomon Kwambe	currentclub	Lobi Stars F.C.
Jürgen Raeymaeckers	currentclub	K. Lyra T.S.V.
Nagmetulla Kutibayev	currentclub	FK Orol Nukus
Mukhtor Kurbonov	currentclub	FC Shurtan Guzar
Leroy Labylle	currentclub	Free agent
Nick Kuipers	currentclub	MVV Maastricht
Bryan Smeets	currentclub	De Graafschap
Tom Van Hyfte	currentclub	Roda JC Kerkrade
Danny Verbeek	currentclub	NAC Breda
Richard Arends	currentclub	SV Spakenburg
Mitch Stockentree	currentclub	FC Oss
Ferhat Görgülü	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Roel van de Sande	currentclub	RKC Waalwijk
Hugo Fraile	currentclub	Elche CF
Roy de Ruiter	currentclub	FC Oss
Martin Stankev	currentclub	PFC Slavia Sofia
Henoc Mukendi	currentclub	Northwich Victoria F.C.
Finnur Justinussen	currentclub	Fremad Amager
Denner Paulino Barbosa	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Om Thavrak	currentclub	Cambodia Tiger FC
Uwe Hesse	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Rudi Hübner	currentclub	SV Wiesbaden
Benjamin Maas	currentclub	Wormatia Worms
Nikola Mladenović	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Kosta Runjaić	currentclub	1860
Liam Walker	currentclub	Europa FC
Azdren Llullaku	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Robin Neupert	currentclub	Preußen Münster
Dimitrij Nazarov	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Dennis Dowidat	currentclub	Alemannia Aachen
Robert van Boxel	currentclub	FC Lisse
Henk Dijkhuizen	currentclub	Free agent
Toine van Huizen	currentclub	SC Telstar
Iliass Bel Hassani	currentclub	AZ Alkmaar
Mario Bilate	currentclub	FC Den Bosch
Jens van Son	currentclub	Roda JC Kerkrade
Bradley Dack	currentclub	Gillingham F.C.
Deji Oshilaja	currentclub	Gillingham F.C.
Ben Nugent	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Tommy O'Sullivan	currentclub	Cardiff City F.C.
Mohamad Al Hasan	currentclub	Al-Karkh SC
Declan John	currentclub	Cardiff City F.C.
Sintayehu Sallallich	currentclub	NK Maribor
Eran Rosenbaum	currentclub	Ironi Nesher F.C.
Amir Nasar A Din	currentclub	Maccabi Daliyat al-Karmel F.C.
Emri Zaid	currentclub	Hapoel Beit She'an F.C.
Dor Kochav	currentclub	Ironi Nesher F.C.
Ron Shushan	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Jairo Rodrigues Peixoto Filho	currentclub	Neftchi PFK
Glenn Claes	currentclub	KV Mechelen
Alexander Corryn	currentclub	KV Mechelen
Rodney McAree	currentclub	Dungannon Swifts F.C.
Rob Schoofs	currentclub	KAA Gent
Birger Verstraete	currentclub	K.V. Kortrijk
Majed Al-Amri	currentclub	Al-Nahda Club
Assaf Al-Qarni	currentclub	Al-Ittihad
Asen Georgiev	currentclub	NK Istra 1961
Matty Blair	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Gustavo Guillén	currentclub	Irapuato FC
Kassio	currentclub	Ríver Atlético Clube
Timo Brauer	currentclub	SV Grödig
Denis Pozder	currentclub	KFC Uerdingen 05
Tomo Gluić	currentclub	NK Zadar
Márk Petneházi	currentclub	Dunaújváros PASE
Stef Peeters	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Yannick Ferreira Carrasco	currentclub	Atlético Madrid
Ibrahima Cissé	currentclub	Standard Liège
Leandro Trossard	currentclub	K.R.C. Genk
Gaston Salasiwa	currentclub	Almere City FC
Alexandru Crețu	currentclub	CSM Politehnica Iași
Sjaak Lettinga	currentclub	Free agent
Fabinho	currentclub	AS Monaco FC
Diego Karg	currentclub	Free agent
Frank Korpershoek	currentclub	Telstar
Donny Rijnink	currentclub	VV Katwijk
Valentin Gjokaj	currentclub	SSV Reutlingen 05
Calvin Mac-Intosch	currentclub	Port Vale F.C.
Abbas Rehema	currentclub	Al Shorta
Ibrahim Kamil	currentclub	Al-Mina'a
Matúš Jorík	currentclub	Spartak Myjava
Tamás Takács	currentclub	Debreceni VSC
Conor Pepper	currentclub	Greenock Morton F.C.
Edgar Machuca	currentclub	Juventud de Las Piedras
Fabrice Olinga	currentclub	Mouscron-Péruwelz
Frédéric Maciel	currentclub	Moreirense F.C.
Akira Fitzgerald	currentclub	Carolina RailHawks
Stamen Angelov	currentclub	PFC Nesebar
John Cofie	currentclub	Southport F.C.
Connor Smith	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Dan Taylor	currentclub	Spennymoor Town F.C.
Harry Cooksley	currentclub	AFC Wimbledon
Anthony O'Connor	currentclub	Aberdeen F.C.
Nick Tol	currentclub	SV Spakenburg
Nick Coster	currentclub	RKC Waalwijk
Roy Bakkenes	currentclub	Door Ons Vrienden Opgericht
Maikel van der Werff	currentclub	SBV Vitesse
Robert Mühren	currentclub	AZ Alkmaar
Sander Rozema	currentclub	FC Emmen
Sonny Stevens	currentclub	FC Twente
Danny Menting	currentclub	Asser Christelijke Voetbalvereniging
Leon Tol	currentclub	Rijnsburgse Boys
Lars Lambooij	currentclub	Go Ahead Eagles
Michalis Vakalopoulos	currentclub	SC Veendam
Robbert te Loeke	currentclub	Achilles '29
Jordan Richards	currentclub	Hartlepool United F.C.
Daniel Holzer	currentclub	AC Sparta Prague
Oussama Tannane	currentclub	AS Saint-Étienne
Ruud Swinkels	currentclub	FC Eindhoven
Joël Veltman	currentclub	AFC Ajax
Dwight Gayle	currentclub	Newcastle United F.C.
Ramon Azeez	currentclub	UD Almería
Óliver Torres	currentclub	FC Porto
Geert Brusselers	currentclub	PSV Eindhoven
George Akpabio	currentclub	Yeni Malatyaspor
Javier Ros	currentclub	Real Zaragoza
Gianmario Comi	currentclub	Carpi F.C. 1909
Vladan Adžić	currentclub	Suwon FC
Patrik Gregora	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Rico Schmider	currentclub	Kickers Offenbach
Maximilian Schulze Niehues	currentclub	Preußen Münster
Aaron Berzel	currentclub	SV Elversberg
Carles Gil	currentclub	Deportivo de La Coruña
Philip Heise	currentclub	VfB Stuttgart
Marco Königs	currentclub	Würzburger Kickers
Patrick Kirsch	currentclub	Free agent
Philipp Kreuels	currentclub	Free agent
Youness Mokhtar	currentclub	PEC Zwolle
Nipuna Bandara	currentclub	Air Force SC
Biagio Meccariello	currentclub	Ternana Calcio
Charles Rodriguez	currentclub	Wilmington Hammerheads
Pascal Koopmann	currentclub	Preußen Münster
Tim Jerat	currentclub	Alemannia Aachen
Tseveensürengiin Ganbayar	currentclub	Ulaanbaatar University
Amgalangiin Chinzorig	currentclub	Ulaanbaatar University
Olzvoin Ochbayar	currentclub	Ulaanbaatar University
Selengiin Odkhüü	currentclub	Selenge Press
Selengiin Odkhüü	currentclub	Ulaanbaatar
Anthony Paulino	currentclub	Washington Huskies
Thaddeus Atalig	currentclub	Fuji-Ichiban Espada
Ian Adamos	currentclub	SoCal Elite
Valerio Verre	currentclub	Delfino Pescara 1936
Zachary DeVille	currentclub	Cal State Northridge Matadors
Marcus Lopez	currentclub	Minerva Academy F.C.
Dylan Naputi	currentclub	Quality Distributors
Michal Mravec	currentclub	RoPS
Philip Sprint	currentclub	Alemannia Aachen
Davide Gavazzi	currentclub	U.S. Avellino 1912
Tang Miao	currentclub	Chengdu Qianbao
Tang Miao	currentclub	Guangzhou R&F
Wang Hongyou	currentclub	Dalian Transcendence
Yu Ziqian	currentclub	Dalian Aerbin
Marc Lorenz	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Felix Burmeister	currentclub	Vasas SC
Stefan Langemann	currentclub	SV Rödinghausen
Márton Czuczi	currentclub	Budapest Honvéd
Martin Boyle	currentclub	Hibernian F.C.
José Romera	currentclub	FC Dinamo București
David Accam	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Jamal Fyfield	currentclub	Gateshead F.C.
James Gray	currentclub	Southport F.C.
Aaron Williams	currentclub	Nuneaton Town
Jim Fenlon	currentclub	Hayes and Yeading United F.C.
Chiquinho	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Slobodan Vučeković	currentclub	FK Srem
Stefan Ortega	currentclub	1860
Stefan Krämer	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Olcay Turhan	currentclub	SV Lippstadt 08
Frank Schmidt	currentclub	1
Arash Roshanipour	currentclub	Saba Qom F.C.
Konstantin Fring	currentclub	Rot-Weiss Essen
Marcel Halstenberg	currentclub	RB Leipzig
Renee Troost	currentclub	Rijnsburgse Boys
Masis Voskanyan	currentclub	K.V.V. Coxyde
Rico Benatelli	currentclub	Würzburger Kickers
Onur Çenik	currentclub	Giresunspor
Jonas Hofmann	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Adam Campbell	currentclub	Notts County F.C.
Erik Durm	currentclub	Borussia Dortmund
Vinzenz Flatz	currentclub	FC Konolfingen
René Joensen	currentclub	Vendsyssel FF
Tim Bauer	currentclub	SC Hauenstein
Víctor Cedrón	currentclub	CD Universidad César Vallejo
Tyrell Waite	currentclub	Skellefteå FF
Tom Hopper	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Kevin Sainte-Luce	currentclub	FC Dieppe
Alejandro Guido	currentclub	Club Tijuana
Jordan Keegan	currentclub	Shelbourne F.C.
Jamie McGuire	currentclub	Mansfield Town F.C.
Ismaily Gonçalves dos Santos	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Patrick McLaughlin	currentclub	Gateshead F.C.
Michael Olaitan	currentclub	Panionios F.C.
Ivan Valchanov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Craig Jones	currentclub	Bury F.C.
Ryan Camilleri	currentclub	Valletta F.C.
John Mintoff	currentclub	Sliema Wanderers F.C.
Pætur Dam Jacobsen	currentclub	Skála ÍF
Kiyan Soltanpour	currentclub	FSV 63 Luckenwalde
Kerem Demirbay	currentclub	1899
Rizvan Umarov	currentclub	JK Narva Trans
Daniel Dziwniel	currentclub	Zagłębie Lubin
Dimitris Diamantopoulos	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Alan Stulin	currentclub	Wormatia Worms
Sourasay Keosouvandeng	currentclub	Yotha FC
Saynakhonevieng Phommapanya	currentclub	Lao Toyota FC
Chintana Souksavath	currentclub	Lao Toyota FC
Thomas Hopfer	currentclub	USV Allerheiligen
Sengphachan Bounthisanh	currentclub	SHB Champasak F.C.
Keoviengphet Liththideth	currentclub	Ezra FC
Ketsada Souksavanh	currentclub	SHB Champasak F.C.
Tasos Tsokanis	currentclub	Panetolikos F.C.
Elsa Ventura	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Giuseppe Perrino	currentclub	Parma F.C.
George Sykes	currentclub	Canvey Island F.C.
Asko Jussila	currentclub	FC Haka
Paulo Albarracín	currentclub	Alianza Lima
Erjon Vucaj	currentclub	KF Tirana
Amer Wrikat	currentclub	Al-Baqa'a SC
Jonathan Kakou	currentclub	AS Magenta
Christian Ibeagha	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Alexandros Kasmeridis	currentclub	OFI Crete
Mirela Tenkov	currentclub	ZFK Spartak Subotica
Vesna Smiljković	currentclub	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Ioana Bortan	currentclub	Olimpia Cluj
Monika Razhgeva	currentclub	NSA Sofia
Ahmed Imaz	currentclub	Maziya S&RC
Marcin Brosz	currentclub	Górnik Zabrze
Dylan De Belder	currentclub	Lierse S.K.
Noë Dussenne	currentclub	F.C. Crotone
Andreas Iraklis	currentclub	Panargiakos F.C.
Giannis Gesios	currentclub	Olympiakos Volou 1937 F.C.
Dimitris Aslanidis	currentclub	Asteras Magoula F.C.
Alejandro Rodríguez	currentclub	A.C. Cesena
Miguel Araujo	currentclub	Alianza Lima
Wu Qing	currentclub	Chongqing Lifan
Wang Jun	currentclub	Qingdao Jonoon
Zhao Hejing	currentclub	Beijing Guoan
Kim Kyo-bin	currentclub	Jeonnam Dragons
Khek Khemrin	currentclub	National Defense Ministry FC
Tum Saray	currentclub	Nagaworld FC
Um Vichet	currentclub	National Defense Ministry FC
Christos Arkoudas	currentclub	Lamia F.C.
Michalis Tsamourlidis	currentclub	Ethnikos Alexandroupoli F.C.
Giorgos Koutroubis	currentclub	Panathinaikos F.C.
Edon Hasani	currentclub	FK Kukësi
Abel Pereira	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Ben Davies	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Tsvetelin Tonev	currentclub	OJC Rosmalen
Joe Chalmers	currentclub	Motherwell F.C.
Frankie Merrifield	currentclub	Chelmsford City F.C.
Jamal Lowe	currentclub	Hampton & Richmond Borough F.C.
Marek Frimmel	currentclub	FK Pohronie
Pāvels Šteinbors	currentclub	Arka Gdynia
David Smith	currentclub	Czarni Radom
Paul Lotman	currentclub	Berlin Recycling Volleys
Cláudio Correa	currentclub	Aldosivi
José Mari	currentclub	Cádiz CF
Edinho Júnior	currentclub	S.C. Farense
Hani Al-Sabti	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Faiz Al-Rushaidi	currentclub	Saham SC
Mohammed Al-Musalami	currentclub	Fanja SC
Ali Al-Jabri	currentclub	Fanja SC
Hari Gurung	currentclub	Yeedzin FC
Raed Ibrahim Saleh	currentclub	Fanja SC
Jaber Al-Owaisi	currentclub	Al-Shabab Club
Abdulrahman Saleh Al-Alawi	currentclub	Al-Suwaiq Club
Waleed Al-Saadi	currentclub	Al-Suwaiq Club
Jigme Dorji	currentclub	Thimphu City F.C.
Tshering Dorji	currentclub	Thimphu City F.C.
Sangay Khandu	currentclub	Transport United
Pema Dorji	currentclub	Yeedzin FC
Nuno Sequeira	currentclub	C.D. Nacional
João André Ribeiro Vieira	currentclub	Moreirense F.C.
Ricardo Miguel Martins Alves	currentclub	FC Astra Giurgiu
André Francisco Bruno Ferreira	currentclub	Leixões S.C.
Mohammed Gambo	currentclub	Kano Pillars F.C.
Tiago Rodrigues	currentclub	Nacional
Yoo Sang-soo	currentclub	Ulsan Hyundai
Hakim Ziyech	currentclub	AFC Ajax
Stijn de Looijer	currentclub	JVC Cuijk
Ilir Azemi	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Lucas Marques da Silva	currentclub	Free agent
Uri Peso	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Borja Docal	currentclub	FK Senica
César de la Hoz	currentclub	Real Betis B
David Ferreiro	currentclub	SD Huesca
Jon Challinor	currentclub	Stamford A.F.C.
Miroslav Hozda	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Sergei Lepmets	currentclub	FC Levadia Tallinn
Alami Ahannach	currentclub	FC Chabab
Alami Ahannach	currentclub	Telstar
Adrien Rabiot	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Moritz Nebel	currentclub	FC Augsburg II
Michael Sotillo	currentclub	Sport Huancayo
Ismail Easa	currentclub	New Radiant SC
Martin Raynov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Ahmed Rasheed	currentclub	Club Eagles
Alfred Duncan	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Carlos Flores Ascencio	currentclub	Cobresol
Mitch Rose	currentclub	Mansfield Town F.C.
Dimitris Sounas	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Fraser McLaren	currentclub	Bonnyrigg Rose Athletic F.C.
Nikos Kourellas	currentclub	Kavala F.C.
Andreas Stamatis	currentclub	AO Chania F.C.
Mykola Zhovtyuk	currentclub	FC Bukovyna Chernivtsi
Giuseppe Prestia	currentclub	Free agent
Darren Amoo	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Juan Francisco Hernández	currentclub	Cobresol
Luis Alberto Hernández	currentclub	FBC Melgar
Mehmet Kara	currentclub	Preußen Münster
Ivo Caput	currentclub	NK GOŠK Dubrovnik
Daniel von der Bracke	currentclub	TuS Koblenz
Manuel Riemann	currentclub	VfL Bochum
Branimir Hrgota	currentclub	Eintracht Frankfurt
Raúl de Tomás	currentclub	Real Valladolid
Jorge Casado	currentclub	Real Zaragoza
Denis Cheryshev	currentclub	Villarreal CF
Quini	currentclub	Rayo Vallecano
Julian Korb	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Pratesh Shirodkar	currentclub	FC Goa
Erotokritos Damarlis	currentclub	Agrotikos Asteras F.C.
Mobello Baba Keita	currentclub	Free Agent
Dustin Corea	currentclub	FC Edmonton
Graham Burke	currentclub	Notts County F.C.
Matthias Fanimo	currentclub	Margate F.C.
Phan Thanh Hưng	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Romain Thibault	currentclub	FC Bourg-Péronnas
Rohan Ince	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Michael Hefele	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Luka Marić	currentclub	FC Dinamo București
Mato Miloš	currentclub	Istra 1961
Huỳnh Quốc Anh	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Mirza Mujčić	currentclub	Notodden FK
Per Frick	currentclub	IF Elfsborg
Mardi Mirza Abdullah	currentclub	Kasuka FC
Josh Ford	currentclub	San Antonio FC
Mohamed Ramadan	currentclub	FC Rosengård
Artun Akçakın	currentclub	Şanlıurfaspor
Lys Gomis	currentclub	U.S. Lecce
Giammario Piscitella	currentclub	A.S. Roma
Carl McHugh	currentclub	Motherwell F.C.
Olivier Vannucci	currentclub	Gazélec Ajaccio
David Oberhauser	currentclub	FC Metz
Ibrahim Fofanah	currentclub	Syrianska IF Kerburan
Évert Lengua	currentclub	Cobresol
Florent André	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Václav Vašíček	currentclub	FK Dukla Prague
Ivan Aleksić	currentclub	NK Novigrad
Sergio Ubillús	currentclub	Cobresol
Timo Beermann	currentclub	1
Nguyễn Văn Biển	currentclub	Hanoi T&T F.C.
Nguyễn Thanh Bình	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Christian Pauli	currentclub	VfL Osnabrück
Simon Zoller	currentclub	1
Cao Sỹ Cường	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Nils Zumbeel	currentclub	VfV 06 Hildesheim
Lanre Oyebanjo	currentclub	York City F.C.
Aleksandar Mitrović	currentclub	Newcastle United F.C.
Moosa Yaamin	currentclub	New Radiant SC
Sebastián D'Angelo	currentclub	Tigre
Calum Chambers	currentclub	Middlesbrough F.C.
Martin Vasilev	currentclub	OFC Pomorie
Connor Taylor	currentclub	Tamworth F.C.
Nicholas Gotfredsen	currentclub	Hobro IK
Rasmus Thelander	currentclub	Panathinaikos F.C.
Betinho	currentclub	C.F. Os Belenenses
Sean Tse	currentclub	South China AA
Daniel Santos Martins	currentclub	FC Universitatea Cluj
Jajang Paliama	currentclub	Persatu Tuban
Kenan Hajdarević	currentclub	Brabrand IF
Meysam Naghizadeh	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Khamla Pinkeo	currentclub	Lao Police Club
Seng Athit Somvang	currentclub	Lao Police Club
Win Min Htut	currentclub	Shan United F.C.
Michael Pinto	currentclub	C.F. Os Belenenses
Gaël Etock	currentclub	JJK Jyväskylä
Ricardo Esgaio	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Kyaw Zin Htet	currentclub	Yangon United FC
Aye San	currentclub	Nay Pyi Taw F.C.
Yan Aung Win	currentclub	Southern Myanmar United F.C.
Yaza Win Thein	currentclub	Yangon United F.C.
Moe Win	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Sahan Mumtazali	currentclub	Kasuka FC
Buhle Mkhwanazi	currentclub	Bidvest Wits
Saša Popin	currentclub	Soproni VSE
Steliano Filip	currentclub	FC Dinamo București
Gastón Merlo	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Carl Woszczynski	currentclub	Arizona United SC
Iheb Mbarki	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Maxime Poundjé	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Edwin Gyimah	currentclub	Orlando Pirates
Sidoine Oussou	currentclub	AS Beauvais Oise
Behnam Barzay	currentclub	Esteghlal F.C.
Formose Mendy	currentclub	Adana Demirspor
Mohamed Yattara	currentclub	Standard Liège
Paul Dummett	currentclub	Newcastle United F.C.
Clément Maury	currentclub	Gazélec Ajaccio
Kalen Damessi	currentclub	Lille OSC
Ibrahim Rachidi	currentclub	GS Consolat
Yoan Benyahya	currentclub	US Granville
Mickaël Seymand	currentclub	Niki Volos F.C.
Limbikani Mzava	currentclub	Lamontville Golden Arrows F.C.
Mzikayise Mashaba	currentclub	Wits University F.C.
Ayanda Gcaba	currentclub	Orlando Pirates
Nicolas Verdier	currentclub	KV Mechelen
Nhlanhla Khuzwayo	currentclub	Kaizer Chiefs F.C.
Óscar Plano	currentclub	AD Alcorcón
Jota	currentclub	SD Eibar
Lucas Vázquez	currentclub	Real Madrid C.F.
Aleksandar Pantić	currentclub	Deportivo Alavés
Patricio Guillén	currentclub	CD Boiro
Louis Poggi	currentclub	Gazélec Ajaccio
Goran Čaušić	currentclub	CA Osasuna
Olimpiu Bucur	currentclub	Free agent
Iuliana Roxana Nucu	currentclub	Crema Bergamo
Raphaël Romey	currentclub	R.E. Virton
Florian Tardieu	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Adrian Radu Gontariu	currentclub	VfB Friedrichshafen
Dawid Kamiński	currentclub	Wisła Kraków
Archange Nkumu	currentclub	Knattspyrnufélag Akureyrar
Michał Szewczyk	currentclub	MKS Kluczbork
Luki Gosche	currentclub	Vailima Kiwi FC
Kinitoni Falatau	currentclub	Houmakelikao
Campbell Best	currentclub	Tupapa Maraerenga F.C.
Grover Harmon	currentclub	Yagoona Lions
Cyril Hennion	currentclub	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Stéphane Bahoken	currentclub	RC Strasbourg Alsace
Freddy Vava	currentclub	Tafea F.C.
Roy Kayara	currentclub	Hienghène Sport
Quentin Pereira	currentclub	Port Vale F.C.
Himson Teleda	currentclub	Western United FC
Judikael Ixoée	currentclub	US Carqueiranne
Alain Baroja	currentclub	Sud América
Ismaël Diomandé	currentclub	SM Caen
Jessy Moulin	currentclub	AS Saint-Étienne
Pedro Eugénio	currentclub	FC Vereya
Juan Carlos Real Ruiz	currentclub	CFR Cluj
Petrus Boumal	currentclub	PFC CSKA Sofia
Joseph Lopy	currentclub	Clermont Foot
Holicharan Narzary	currentclub	Dempo S.C.
Plamen Penev	currentclub	FC Vereya
Milen Ivanov	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Jordan Massengo	currentclub	Royale Union Saint-Gilloise
Kiril Despodov	currentclub	PFC CSKA Sofia
Sebastián Sosa	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Kamil Wacławczyk	currentclub	GKS Bełchatów
Maciej Wilusz	currentclub	Lech Poznań
Paweł Giel	currentclub	GKS Bełchatów
Łukasz Wroński	currentclub	GKS Bełchatów
Khalid Boutaïb	currentclub	RC Strasbourg Alsace
Fouad Chafik	currentclub	Dijon FCO
Oualid El Hamdaoui	currentclub	FK RFS
Naguib Chakouri	currentclub	FC Istres
Daniel Barbus	currentclub	Górnik Zabrze
Konrad Nowak	currentclub	Rozwój Katowice
Farid Boulaya	currentclub	SC Bastia
Luciano Nieto	currentclub	Club Atlético Huracán
Damien Moulin	currentclub	ES Fréjus
Hadi Sohrabi	currentclub	S.C. Damash
Emanuele Padella	currentclub	Benevento Calcio
Selçuk Şahin	currentclub	Gümüşhanespor
Rodrigo Ely	currentclub	A.C. Milan
Georgi Arkania	currentclub	FC Kolkheti Khobi
Soheil Rahmani	currentclub	Malavan
Helmi Loussaief	currentclub	Selangor PKNS FC
Jackson Irvine	currentclub	Burton Albion F.C.
David Arvizu	currentclub	Los Angeles Blues
Robin Östlind	currentclub	Östers IF
Renaud Ripart	currentclub	Nîmes Olympique
Thijs Bouma	currentclub	Free agent
Shahab Karami	currentclub	Malavan F.C.
Daniel Latkowski	currentclub	Sportfreunde Lotte
Robbin Sellin	currentclub	GIF Sundsvall
Mohamed Benyahia	currentclub	MC Oran
Keagan Dolly	currentclub	Mamelodi Sundowns F.C.
Nico Neidhart	currentclub	FC Schalke 04 II
Nasiru Mohammed	currentclub	BK Häcken
Mohammad Amin Hajmohammadi	currentclub	Esteghlal F.C.
Jonathan Parpeix	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Amin Affane	currentclub	AIK Fotboll
Alireza Beiranvand	currentclub	Persepolis F.C.
Michal Šulla	currentclub	FK Senica
Mohamed Abdel Fattah	currentclub	Petrojet FC
Ahmed El Aash	currentclub	Kazma Sporting Club
Ahmed Nabil %22Manga%22	currentclub	Smouha Sporting Club
Mahmoud Hassan	currentclub	Royal Excel Mouscron
Rómulo Otero	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Daniel Febles	currentclub	Deportivo Tachira
Adriano Grimaldi	currentclub	Preußen Münster
Marko Maletić	currentclub	Lommel United
Biraj Maharjan	currentclub	Manang Marshyandhi
Bikash Malla	currentclub	Nepal Army Club
Rabin Shrestha	currentclub	Nepal Police Club
Michał Płonka	currentclub	Górnik Zabrze
Maciej Gajos	currentclub	Lech Poznań
Łukasz Skowron	currentclub	AEL Limassol
Krzysztof Baran	currentclub	LKS Nieciecza
Ganesh Lawati	currentclub	APF Club
Raju Tamang	currentclub	Tribhuvan Army Club
Ritesh Thapa	currentclub	Nepal Police Club
Sabindra Shrestha	currentclub	Manang Marshyangdi Club
Sagar Thapa	currentclub	Three Star Club
Deepak Bhusal	currentclub	Manang Marshyangdi Club
Marko Mitrović	currentclub	Randers FC
Mohammad Reza Hosseini	currentclub	Zob Ahan F.C.
Dimitris Diamantakos	currentclub	Karlsruher SC
D. Christie Jayaseelan	currentclub	Felda United FC
Nikola Nikolov	currentclub	F.C. Master Burgas
Leigh Bedwell	currentclub	Didcot Town F.C.
Troy Hernandez	currentclub	Baltimore Blast
Ilan Boccara	currentclub	Hapoel Jerusalem F.C.
Leandro Aparecido Padilha de Oliveira	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Siosifa Moimoi	currentclub	Kolofo’ou F.C.
Ian Nimmo	currentclub	London Welsh
Aleksandar Jovanović	currentclub	FK Radnički Niš
Francisco Caetano Monteiro de Assis	currentclub	Interclube Luanda
Miguel Lourenço	currentclub	Zira
Cyril Muta	currentclub	Lae City Dwellers FC
Arnon Tamir	currentclub	Maccabi Kabilio Jaffa F.C.
Afonso Figueiredo	currentclub	Stade Rennais F.C.
Koriak Upaiga	currentclub	Marist Fire F.C.
David Muta	currentclub	Marist Fire F.C.
Tomasz Foszmańczyk	currentclub	GKS Katowice
Łukasz Kacprzycki	currentclub	Lechia Gdańsk
Michał Efir	currentclub	Ruch Chorzów
Łukasz Sierpina	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Wojciech Małecki	currentclub	Górnik Łęczna
Adam Duda	currentclub	MKP Pogoń Siedlce
Bartosz Żurek	currentclub	Legia Warsaw Reserve Team
Dominik Furman	currentclub	Wisła Płock
Tomasz Bekas	currentclub	Warta Poznań
Pierre-Étienne Lemaire	currentclub	CA Bastia
Fabien Boyer	currentclub	KV Kortrijk
Alexandre Letellier	currentclub	Angers SCO
Josh Falkingham	currentclub	Darlington 1883
Keiki Shimizu	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Hirotaka Mita	currentclub	Vegalta Sendai
Raymond Baten	currentclub	Westlandia
Paulo Junichi Tanaka	currentclub	FC Gifu
Yuichi Maruyama	currentclub	FC Tokyo
Kweon Han-jin	currentclub	Jeju United FC
Christopher Jullien	currentclub	Toulouse FC
Bae Dae-won	currentclub	F.C. Machida Zelvia
Ryuto Otake	currentclub	F.C. Machida Zelvia
Mamoudou Mara	currentclub	Le Mans FC
Téji Savanier	currentclub	Nîmes Olympique
Daichi Inui	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Yuki Yamamura	currentclub	Mito HollyHock
Jordan Galtier	currentclub	US Lège-Cap-Ferret
Yasser Al-Shahrani	currentclub	Al-Hilal FC
Yunis Abdelhamid	currentclub	Dijon FCO
Gakuto Notsuda	currentclub	Albirex Niigata
Hugo Rodriguez	currentclub	Stade de Reims
Kota Sameshima	currentclub	Fujieda MYFC
Ryo Matsumura	currentclub	Vissel Kobe
Ben Sangaré	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Takuya Masuda	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Jun Kamita	currentclub	Gainare Tottori
Akihiko Takeshige	currentclub	Tochigi SC
Ryota Tanabe	currentclub	Nagoya Grampus
Jamaal Smith	currentclub	Alpha United FC
Yuji Senuma	currentclub	Ehime FC
Nagisa Sakurauchi	currentclub	Júbilo Iwata
Kohei Hattanda	currentclub	Oita Trinita
Koya Kazama	currentclub	F.C. Gifu
Koki Kazama	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Tomoya Inukai	currentclub	Shimizu S-Pulse
Ousmane N'Diaye	currentclub	Samsunspor
Kyotaro Yamakoshi	currentclub	Tochigi SC
Akito Tachibana	currentclub	Shimizu S-Pulse
Hidetoshi Miyuki	currentclub	Renofa Yamaguchi FC
Renato Piau de Sa	currentclub	Ventforet Kofu
Kohei Mihara	currentclub	Ehime FC
Mongkol Namnuad	currentclub	Khon Kaen United F.C.
Sarach Yooyen	currentclub	Muangthong United F.C.
Gabadinho Mhango	currentclub	Lamontville Golden Arrows F.C.
Davide Adorni	currentclub	Santarcangelo
Paolo Beatrizzotti	currentclub	Santarcangelo
Yuto Shirai	currentclub	Matsumoto Yamaga
Yoon Sung-yeul	currentclub	Cheongju City FC
Danilo Vitalino Pereira	currentclub	F.C. Gifu
Choi Su-bin	currentclub	Mokpo City FC
Kazuki Mine	currentclub	Albirex Niigata Singapore FC
Hiroaki Kamijo	currentclub	Fagiano Okayama FC
Riki Harakawa	currentclub	Kawasaki Frontale
Makoto Mimura	currentclub	Fagiano Okayama FC
Alberto Gallinetta	currentclub	Naxxar Lions
Kohei Kawata	currentclub	Ventforet Kofu
Osmar Francisco	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Toni Stoichkov	currentclub	FC Sevlievo
Dani Carvajal	currentclub	Real Madrid C.F.
Jonathan Mills	currentclub	Sale Sharks
Raphaël Guerreiro	currentclub	Borussia Dortmund
Eric Ati	currentclub	Wilmington Hammerheads
Pablo Cruz	currentclub	Orange County Blues
Mateusz Matras	currentclub	Pogoń Szczecin
Jakub Szmatuła	currentclub	Piast Gliwice
Napat Thamrongsupakorn	currentclub	Suphanburi F.C.
Julian Aguirre Agudelo	currentclub	Gombak United FC
Sérgio Duarte	currentclub	C.D. Nacional
Kévin Afougou	currentclub	Stade Lavallois
Jaime Poulson	currentclub	Kabuscorp S.C.P.
Élie Ehua	currentclub	Vendée Fontenay Foot
Adrien Ménager	currentclub	LB Châteauroux
Jordan Fauqué	currentclub	Balma SC
Hikaru Naomoto	currentclub	Urawa Red Diamonds Ladies
Diego Lopes	currentclub	S.L. Benfica
Dénys Bain	currentclub	Le Havre AC
Michaël Nkololo	currentclub	SM Caen
Yordan Hristov	currentclub	Ermis Aradippou
Jordi van Gelderen	currentclub	Kotkan Työväen Palloilijat
Ariel Ngueukam	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Raheem Hanley	currentclub	Northampton Town F.C.
Lincoln Zvasiya	currentclub	ZPC Kariba F.C.
Grigori Lyubimov	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Steve Arnold	currentclub	Dover Athletic F.C.
Kosin Hembut	currentclub	Army United F.C.
José Rodríguez Martínez	currentclub	1. FSV Mainz 05
Diafra Sakho	currentclub	West Ham United
Jacob Hazel	currentclub	Farsley Celtic F.C.
Bohan Dixon	currentclub	A.F.C. Fylde
Andrew Dawber	currentclub	Altrincham F.C.
Mark Hughes	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Curtis Thompson	currentclub	Notts County F.C.
Dean Lyness	currentclub	Blackpool F.C.
Alex Titchiner	currentclub	Witton Albion F.C.
Elliott Chamberlain	currentclub	Corby Town F.C.
Michalis Giannitsis	currentclub	AEZ Zakakiou
Pierrick Capelle	currentclub	Angers SCO
Hugo Vidémont	currentclub	AC Ajaccio
Romain Saïss	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jordan Millot	currentclub	AS Yzeure
Rick Geenen	currentclub	EVV
Giovanni Bucaro	currentclub	U.S. Arezzo
Patrick Wolf	currentclub	Energie Cottbus
Tibor Nagy	currentclub	Újpest FC
Richárd Horváth	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Dilshod Rakhmatullaev	currentclub	Nasaf Qarshi
Mason Spence	currentclub	Hitchin Town F.C.
Sakda Fai-in	currentclub	Osotspa Saraburi F.C.
Jahongir Abdumuminov	currentclub	Olmaliq FK
Giuliano Sonzogni	currentclub	Ciliverghe Mazzano
Elvis Vieira Araújo	currentclub	Figueirense FC
Phillipp Steinhart	currentclub	Sportfreunde Lotte
Joe Rafferty	currentclub	Rochdale A.F.C.
Ryan Watson	currentclub	Barnet F.C.
Grigor Dolapchiev	currentclub	PFC Spartak Pleven
Ben Zolinski	currentclub	SC Paderborn 07
Ronny Marcos	currentclub	SV Ried
Maximilian Ahlschwede	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Stefan Kleineheismann	currentclub	Hallescher FC
Nils Quaschner	currentclub	VfL Bochum
Nils Quaschner	currentclub	on loan from RB Leipzig
João Mário	currentclub	G.D. Chaves
Stefan Vogler	currentclub	SpVgg Greuther Fürth II
Adisak Klinkosoom	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Woranat Thongkruea	currentclub	Pattaya United F.C.
Saleh Al-Shehri	currentclub	Al-Raed
Henri Belle	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Thitipan Puangchan	currentclub	Chiangrai United F.C.
Willie Britz	currentclub	/ NTT Shining Arcs
Kostadin Velkov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Stefano Maier	currentclub	Kickers Offenbach
Daniel Endres	currentclub	Kickers Offenbach
Marcel Stadel	currentclub	VfL Osnabrück
Jannik Sommer	currentclub	SV Waldhof Mannheim
André Hahn	currentclub	Borussia Monchengladbach
Reuf Duraković	currentclub	SV Ried
Santiago González Iglesias	currentclub	Asociación Alumni
Santiago González Iglesias	currentclub	Jaguares
Matej Podlogar	currentclub	NK Celje
Georgi Stefanov	currentclub	FC Levski Karlovo
Yoan Pivaty	currentclub	US Avranches
Doris Fuakumputu	currentclub	Al-Arabi SC
Nathaniel Knight-Percival	currentclub	Bradford City A.F.C.
Roscko Speckman	currentclub	South Africa national rugby sevens team
Warwick Tecklenburg	currentclub	/  / Kamaishi Seawaves
Damian de Allende	currentclub	/ Kintetsu Liners
René Vollath	currentclub	Karlsruher SC
Ronald Schmidt	currentclub	SV Erlbach
Mahmadali Sodikov	currentclub	Khayr Vahdat FK
Patrick Reichelt	currentclub	Ceres F.C.
Marie-Andrea Egli	currentclub	SC Kriens
Onome Ebi	currentclub	FC Minsk
Anja Prša	currentclub	ZNK Pomurje
Yağmur Uraz	currentclub	Kireçburnu Spor
Odmar Færø	currentclub	B36 Torshavn
Tjaša Tibaut	currentclub	ŽNK Pomurje
Ana Baro	currentclub	Ada Velipojë
Jeison Murillo	currentclub	Inter Milan
Marija Radojičić	currentclub	ZFK Sloga Radnicki
Marc Martínez	currentclub	UE Llagostera
Abdel-Ilah Al-Hanahneh	currentclub	Al-Faisaly
Adrienne Iven	currentclub	ZFK Spartak Subotica
Violeta Slović	currentclub	ZFK Spartak Subotica
Rubén Garcés Sobrevia	currentclub	Arandina CF
Gary Pearson	currentclub	Crook Town
Samuel Camille	currentclub	CD Tenerife
Aldi Rinaldi	currentclub	Semen Padang F.C.
Aang Suparman	currentclub	Gresik United F.C.
Park Jeong-min	currentclub	Yongin City Government FC
Frederico Rodrigues Santos	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Lim Kwan-sik	currentclub	Gwangju FC
John Mary	currentclub	NK Rudar Velenje
Manja Rogan	currentclub	ZNK Pomurje
Kristina Krstić	currentclub	BIIK Kazygurt
Romário Leiria	currentclub	C.S. Marítimo
Dimitris Pelkas	currentclub	PAOK F.C.
Luigi Falcone	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Dimitris Konstantinidis	currentclub	AC Omonia
Baba Mohammadi	currentclub	Giti Pasand Isfahan F.C.
Mohammad Afand	currentclub	Fajr Sepasi F.C.
Hamidreza Divsalar	currentclub	Saba Qom F.C.
Luke Wilkinson	currentclub	Stevenage F.C.
Amin Shojaeian	currentclub	FC Mashhad
Ibrahim Moro	currentclub	Silkeborg IF
Besim Kunić	currentclub	Vendelsö IK
Hamid Jokar	currentclub	Nassaji Mazandaran F.C.
Khaled Shafiei	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Bruna Amarante da Silva	currentclub	CR Vasco da Gama
Amir Tahmouresi	currentclub	Rah Ahan
Gulnara Gabelia	currentclub	BIIK Kazygurt
Mariusz Stępiński	currentclub	FC Nantes
Yulia Myasnikova	currentclub	BIIK Kazygurt
Larisa Li	currentclub	BIIK Kazygurt
Azra Hamzić	currentclub	SFK 2000
Milena Vuković	currentclub	BIIK Kazygurt
Mersiha Aščerić	currentclub	SFK 2000
Roberto Reis	currentclub	S.L. Benfica
Fachrudin Aryanto	currentclub	Sriwijaya FC
Ismail Rabee	currentclub	Al-Shaab CSC
Cornelius Geddy	currentclub	Perseru Serui
Kim Kyeong-ryang	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Panagiotis Spyropoulos	currentclub	PAS Lamia 1964
César Paulo	currentclub	Era-Pack Chrudim
Emmanuel Okoye	currentclub	Pafos FC
Diece	currentclub	Associação Carlos Barbosa de Futsal
Maciej Kononowicz	currentclub	Sandecja Nowy Sącz
Isabelle Meyer	currentclub	SC Sand
Hoàng Văn Bình	currentclub	Becamex Binh Duong F.C.
Châu Lê Phước Vĩnh	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Nguyễn Hồng Tiến	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Nguyễn Gia Từ	currentclub	XM The Vissai Ninh Bình F.C.
Phạm Nguyên Sa	currentclub	QNK Quảng Nam F.C.
Nguyễn Quốc Long	currentclub	Hanoi T&T F.C.
Marijana Jevtić	currentclub	ŽNK Rudar Škale
Lê Bật Hiếu	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Stefano Sabelli	currentclub	F.C. Bari 1908
Rahel Kiwic	currentclub	MSV Duisburg
Babak Latifi	currentclub	Saipa F.C.
Sandra Žigić	currentclub	ŽNK Osijek
Katja Trödthandl	currentclub	SV Neulengbach
Sarit Shenar	currentclub	ASA Tel Aviv University
Amber van der Heijde	currentclub	Telstar
Kristina Šundov	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Izabela Lojna	currentclub	ŽNK Osijek
Jhon Cley	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Luan Garcia	currentclub	Club de Regatas Vasco da Gama
Fabián Carmona	currentclub	Club Universidad de Chile
Juan Ignacio Duma	currentclub	Huachipato
Rakan Al-Khalidi	currentclub	Al-Ramtha SC
Ahmed Samir	currentclub	Al-Ramtha SC
José Antonio Ríos	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Flamur Tairi	currentclub	KF Bylis Ballsh
Panajotis Dimitriadis	currentclub	Giresunspor
Ahmet Kulabas	currentclub	Boluspor
Fabian Aupperle	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Josef Çınar	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Maximilian Thiel	currentclub	1. FC Union Berlin
Miha Mevlja	currentclub	FC Rostov
Maurice Müller	currentclub	Wacker Burghausen
Marco Holz	currentclub	1
Fatjon Celani	currentclub	TuS Koblenz
Thomas Leberfinger	currentclub	TSV Buchbach
Damjan Bohar	currentclub	NK Maribor
Moritz Moser	currentclub	Wacker Burghausen
Rachel Shelina Israel	currentclub	ASA Tel Aviv University
Matic Kotnik	currentclub	NK Celje
Adi Stein	currentclub	ASA Tel Aviv University
Dana Kerem	currentclub	ASA Tel Aviv University
Dovrat Bendel	currentclub	F.C. Kiryat Gat
Karin Sendel	currentclub	F.C. Ramat HaSharon
Dani Erencia	currentclub	SCR Peña Deportiva
Or Erez	currentclub	Maccabi Holon
Esra Erol	currentclub	Konak Belediyespor
Tanja Bucifal	currentclub	ŽNK Rijeka-Jack Pot
Slobodan Dinčić	currentclub	FK Kolubara
Rusdiansyah	currentclub	Persis Solo
Tomasz Podgórski	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Dariusz Trela	currentclub	LKS Nieciecza
Lee Yong-seung	currentclub	Busan Transportation Corporation FC
Rubén Jurado	currentclub	CD Atlético Baleares
Stanley Atani	currentclub	AS Tefana
Emily Gielnik	currentclub	Brisbane Roar FC W-League
Dong Hengyi	currentclub	Guangzhou Evergrande
Shi Hongjun	currentclub	Meizhou Kejia
Ali Bahjat	currentclub	Al-Mina'a SC
Waleed Salim Al-Lami	currentclub	Al-Shorta SC
Zhang Hongnan	currentclub	Shenzhen Ruby F.C.
Tan Jiajun	currentclub	Guangzhou Evergrande
Huang Jiaqiang	currentclub	Jiangxi Liansheng
Nikša Petrović	currentclub	NK Osijek
Saša Novaković	currentclub	FK Sarajevo
Yannik Oenning	currentclub	SV Wehen Wiesbaden II
Maciej Zieba	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Lars Guenther	currentclub	SV Wehen Wiesbaden II
Nicolas Görtler	currentclub	Eintracht Bamberg
Marcelo Oliveira	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Frankie Brown	currentclub	Bristol Academy W.F.C.
Naea Bennett	currentclub	AS Pirae
Li Xiang	currentclub	Free Agent
José Luis Gómez Hurtado	currentclub	La Hoya Lorca CF
Wojciech Reiman	currentclub	Raków Częstochowa
Francesco Zampano	currentclub	Delfino Pescara 1936
Christian Monacizzo	currentclub	A.S. Lucchese Libertas 1905
Daniele Casiraghi	currentclub	A.S. Gubbio 1910
Yulia Kornievets	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Michela Greco	currentclub	ASDF Riviera di Romagna
Francesco Vassallo	currentclub	S.S. Robur Siena
Koray Günter	currentclub	Galatasaray S.K.
Fatih Candan	currentclub	FC Viktoria Köln
Kateryna Samson	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Tantan	currentclub	Persib Bandung
Chen Zhongliu	currentclub	Hangzhou Greentown F.C.
Anett Dombai-Nagy	currentclub	Astra Hungary FC
Filip Hlúpik	currentclub	1
Danilo Dončić	currentclub	St. Andrews F.C.
Charalambos Lykogiannis	currentclub	SK Sturm Graz
Shi Ke	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Feng Gang	currentclub	Hangzhou Greentown F.C.
Domenico Berardi	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Ayoub Kalantari	currentclub	FC Mashhad
Xie Pengfei	currentclub	Jiangsu Suning F.C.
Yuika Sugasawa	currentclub	JEF United Ichihara Chiba Ladies
Mostafa Shojaei	currentclub	Giti Pasand Isfahan F.C.
Andrea Belotti	currentclub	Torino F.C.
Dani López	currentclub	Arenas Club de Getxo
Alex Smith	currentclub	Eastbourne Borough F.C.
Guillermo Beltrán	currentclub	Esporte Clube Vitória
Iñigo Ruiz de Galarreta	currentclub	CD Numancia
Macky Bagnack	currentclub	Real Zaragoza
Miloš Đorđević	currentclub	FK Dinamo Vranje
Charlie Took	currentclub	Arandina CF
Chancel Mbemba	currentclub	Newcastle United F.C.
Marko Jovanović	currentclub	FK Mačva Šabac
Filipe Cândido	currentclub	UD Sousense
Dhanpal Ganesh	currentclub	Chennaiyin FC
Sos Suhana	currentclub	Nagaworld FC
Zorigtyn Battulga	currentclub	Erchim
Ivor Horvat	currentclub	FC Koper
Pascal Dupraz	currentclub	Toulouse
Marin Zulim	currentclub	NK Inter Zaprešić
Ivan Blažević	currentclub	NK Inter Zaprešić
Chingkhei Yumnam	currentclub	Pailan Arrows
Badar Al-Mahruqy	currentclub	Muscat Club
Patrik Poór	currentclub	MTK Hungaria FC
Jonas Erwig-Drüppel	currentclub	SC Verl
David Morgan	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Jitka Chlastáková	currentclub	SK Slavia Praha
Neal Maupay	currentclub	Brest
Owen Evans	currentclub	Harlequins F.C.
Aneta Malinová	currentclub	SK Slavia Praha
Eva Bartoňová	currentclub	SK Slavia Praha
Matej Podstavek	currentclub	FC Fredericia
Cosimo Chiricò	currentclub	Foggia Calcio
Zeki Yavru	currentclub	Trabzonspor
Donovan Maury	currentclub	Sorrento Calcio
Abdelkader Oueslati	currentclub	Club Africain
Henry Odia	currentclub	FC Dacia Chișinău
Norbert Szemerédi	currentclub	Paksi SE
Abdullah Al Asta	currentclub	Al-Shabab FC
Kim André Hunstad	currentclub	Stabæk Fotball
Jean Cedeño	currentclub	Club Deportivo Árabe Unido
Christos Papadimitriou	currentclub	FC Inter Leipzig
Gabriel Appelt Pires	currentclub	CD Leganés
Chan Dara	currentclub	Asia Europe University
Philipp Hoffmann	currentclub	Preußen Münster
Monotosh Ghosh	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Paulo Rangel	currentclub	Johor Darul Takzim II F.C.
Nora Neset Gjøen	currentclub	LSK Kvinner FK
Jonatan Kotzke	currentclub	VfR Aalen
Tomáš Ďurica	currentclub	MŠK Žilina B
Michal Drahno	currentclub	MŠK Žilina B
Ni Bo	currentclub	R&F F.C.
Lewis Macleod	currentclub	Brentford F.C.
Anthony Molina	currentclub	CD Universidad San Martín
Abassin Alikhil	currentclub	SC Hessen Dreieich
Imoh Ezekiel	currentclub	Al-Arabi SC
Dan George	currentclub	Blackheath F.C.
Mário Michalík	currentclub	TJ Baník Ružiná
Farshid Esmaeili	currentclub	Esteghlal F.C.
Bahman Maleki	currentclub	Giti Pasand Isfahan F.C.
Andrea Tozzo	currentclub	U.C. Sampdoria
Artur Bombel	currentclub	FC Neman Grodno
Suphawut Thueanklang	currentclub	Chonburi Blue Wave
Matz Sels	currentclub	Newcastle United F.C.
Tomáš Boháčik	currentclub	TJ Baník Ružiná
Charlie Strutton	currentclub	Slough Town
Nathaniel Chalobah	currentclub	Chelsea F.C.
Luciane Escouto	currentclub	Unilever
Dominika Týlová	currentclub	FK Dukla Prague
Hana Sloupová	currentclub	AC Sparta Praha
Marcão	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Jean Cook	currentclub	Kintetsu Liners
Radka Bednaříková	currentclub	FC Baník Ostrava
Patrick Howard	currentclub	Northampton Saints
Franco Mostert	currentclub	/ Ricoh Black Rams
Andrej Kamendy	currentclub	MFK Lokomotíva Zvolen
Roman Balaško	currentclub	TJ Baník Ružiná
Andrea Adamo	currentclub	Foligno Calcio
Luc Kassi	currentclub	Stabæk Fotball
Nenê	currentclub	APOEL Futsal
Davi	currentclub	Sporting Club de Paris
Tereza Krejčiříková	currentclub	SK Slavia Praha
Kenja Turaev	currentclub	Nasaf Qarshi
Mohammed Takiyudin	currentclub	Free Agent
Vlado Jagodić	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Andre Wisdom	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Miloš Perić	currentclub	FK Car Konstantin
Teka	currentclub	AD Fundão
Pedro Costa	currentclub	Nagoya Oceans
Kostas Skoupras	currentclub	Free Agent
Anilton	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Hadi Sacko	currentclub	Leeds United F.C.
Cafú	currentclub	FC Lorient
Kostas Pagonis	currentclub	Free Agent
Filip Mrzljak	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Steve Barker	currentclub	AmaZulu
Zeca Marques	currentclub	Moroka Swallows
Ricardo Centurión	currentclub	Boca Juniors
Maximiliano Caire	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Lucas Mugni	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Vukan Savićević	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Chris Sutherland	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Hassan Taïr	currentclub	FAR Rabat
Pero Stojkić	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Tim Knipping	currentclub	SV Sandhausen
František Pavúk	currentclub	FC Lokomotíva Košice
Dean Mason	currentclub	Concord Rangers F.C.
Sandesh Jhingan	currentclub	Kerala Blasters FC
Sou Yaty	currentclub	Boeung Ket Angkor
Felipe Laurino	currentclub	ŠKF Sereď
Ryan Colclough	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Ashish Chettri	currentclub	United Sikkim F.C.
Munmun Lugun	currentclub	Mumbai City FC
Vedran Jerković	currentclub	NK Istra 1961
Thanasis Maggos	currentclub	Free Agent
Thanasis Dinopapas	currentclub	AO Chania F.C.
Bruno Varela	currentclub	Vitória F.C.
Alexandros Galitsios	currentclub	Free Agent
Mohamed Tiaïba	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Bård Finne	currentclub	1
Teerasak Nakprasong	currentclub	Wing 46 Phitsanulok
Giovanni Cusatis	currentclub	Watford F.C.
Alessandro Lopes Pereira	currentclub	Chungju Hummel FC
Kenan Bargan	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Alexandros Nikolias	currentclub	PAS Giannina
Edson Rodrigues Farias	currentclub	Bucheon FC 1995
Nicolas Gavory	currentclub	AS Béziers
Kingston Nkhatha	currentclub	SuperSport United F.C.
Tom Bristow	currentclub	Wasps RFC
Kristoffer Barmen	currentclub	SK Brann
Jonas Grønner	currentclub	SK Brann
Fredrik Midtsjø	currentclub	Rosenborg BK
Mauro Andrés Caballero	currentclub	Club Olimpia
Arnór Ingvi Traustason	currentclub	SK Rapid Wien
Bradley Woods-Garness	currentclub	Lowestoft Town F.C.
José Mesarina	currentclub	Alianza Atlético
Mohammad Reza Zahmatkesh	currentclub	Tarh va Toseh Alvand Qazvin FSC
Souleymane Doukara	currentclub	Leeds United F.C.
Sofiane Bouterbiat	currentclub	MC El Eulma
Zeli Ismail	currentclub	Bury F.C.
Patricio Troncoso	currentclub	Club de Deportes Cobreloa
Philip Roberts	currentclub	Sligo Rovers F.C.
Andy Robinson	currentclub	Gosport Borough F.C.
Jacopo Fanucchi	currentclub	A.C. Prato
Michael Le Bourgeois	currentclub	Bedford Blues
Dobriana Rabadžieva	currentclub	Voléro Zürich
Andrea Mazzuoli	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Mirko Barbagli	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Janio Posito	currentclub	Los Caimanes de Puerto Etén
Leung Ka Hai	currentclub	R&F F.C.
Yevgeni Bashkirov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Jersson Vásquez	currentclub	Club Deportivo Universidad de San Martín de Porres
Salau Nuruddin	currentclub	United Sikkim F.C.
Filip Oršula	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Marnick Vermijl	currentclub	Preston North End F.C.
Martin Angha	currentclub	FC St. Gallen
Serge Gnabry	currentclub	SV Werder Bremen
Cristian Brolli	currentclub	S.S. Folgore Falciano Calcio
Jerome Sinclair	currentclub	Watford F.C.
Francisco Júnior	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Nadia Nadim	currentclub	Portland Thorns FC
Chevone Marsh	currentclub	Cavalier F.C.
Li Songyi	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Leandro Ledesma	currentclub	Club Unión Aconquija
Anna Tatarinova	currentclub	Zhytlobud-1 Kharkiv
Fernando Andrade dos Santos	currentclub	Vissel Kobe
Shoya Nakajima	currentclub	F.C. Tokyo
Thiago Silva	currentclub	Comercial Futebol Clube
Ruan Yang	currentclub	Hangzhou Greentown
Bismark Adjei-Boateng	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Ramon Saro	currentclub	Bahrain SC
Diogo Santos Rangel	currentclub	Songkhla United F.C.
Abdulaziz Hamsal	currentclub	Najran SC
Tom Moosmayer	currentclub	Alemannia Aachen
Rachid El Hammouchi	currentclub	Free agent
Jerome Kiesewetter	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Jhonny Vidales	currentclub	C.S. Marítimo
Cristian García	currentclub	Deportivo Municipal
Luo Senwen	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Marko Pavlovski	currentclub	RNK Split
Misfer Al-Bishi	currentclub	Al-Shoalah
Ötkür Hesen	currentclub	Hebei Zhongji
Ivica Jovanović	currentclub	FK Rad
Michal Škoda	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Nilo Soares	currentclub	SLB Dili
Taras Puchkovskyi	currentclub	Unattached
Alan Leandro	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Nejc Mevlja	currentclub	FC Schaffhausen
Riccardo Piscitelli	currentclub	Benevento Calcio
Gianluca Marzullo	currentclub	Lokomotive Leipzig
Christoph Siefkes	currentclub	1
Patrick Siefkes	currentclub	Wacker Nordhausen
Sebastian Fries	currentclub	Kickers Würzburg
Tino Schmidt	currentclub	1
Ricardo Ferreira	currentclub	S.C. Braga
Sontaya Keawbundit	currentclub	Khonkaen Star
Pornpun Guedpard	currentclub	Bangkok Glass
Kalia Kulothungan	currentclub	Bhawanipore F.C.
Oleksandr Azatskyi	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Oleksandr Andriyevskyi	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Kaung Sithu	currentclub	Southern Myanmar United F.C.
Giannis Ioannou	currentclub	Panegialios F.C.
Mauro Cioffi	currentclub	FK Berane
Giorgos Mygas	currentclub	Panetolikos F.C.
Marco Firenze	currentclub	Catanzaro
Robin Yalçın	currentclub	Çaykur Rizespor
Kyi Lin	currentclub	Yangon United F.C.
Christian Telch	currentclub	SV Eintracht Trier 05
Sebastian Doro	currentclub	FSV Zwickau
Juan Antonio Osado	currentclub	FC Ascó
Benji Joya	currentclub	Sporting Kansas City
Uroš Sinđić	currentclub	FK Voždovac
Milan Lazić	currentclub	FK Voždovac
Evans Quao	currentclub	Mumbai F.C.
John Coutinho	currentclub	Mumbai F.C.
Manuel D'Souza	currentclub	Mumbai F.C.
Kazuki Sato	currentclub	Mito HollyHock
Takaharu Nishino	currentclub	Gamba Osaka
Hiroki Oka	currentclub	Ventforet Kofu
Shogo Fujimaki	currentclub	Gainare Tottori
Aleksandr Putsko	currentclub	FC Spartak Moscow
Aleksandr Putsko	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Nikolai Fadeyev	currentclub	FC Khimki
Sam Cowler	currentclub	Braintree Town F.C.
Georgi Burnash	currentclub	FC Fakel Voronezh
Kamil Mullin	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Georgi Burayev	currentclub	FC Alania Vladikavkaz
Aleksandr Kleshchenko	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Batraz Khadartsev	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Zaurbek Olisayev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Parvizdzhon Umarbayev	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Niclas Heimann	currentclub	Rot-Weiss Essen
Sanne Troelsgaard Nielsen	currentclub	KoldingQ
Oleh Bilyi	currentclub	FC Skala Stryi
Guillermo Orellana	currentclub	Coquimbo Unido
Fabian Sporkslede	currentclub	NAC Breda
Gianpietro Zecchin	currentclub	A.S. Varese 1910
Jürgen Locadia	currentclub	PSV Eindhoven
Riccardo Innocenti	currentclub	Sorrento Calcio
Thamsanqa Gabuza	currentclub	Orlando Pirates
Abderrazak Hamdallah	currentclub	El Jaish SC
Hany Mukhtar	currentclub	Brøndby IF
Danijel Gašić	currentclub	FK Jagodina
Adriano Facchini	currentclub	Kardemir Karabükspor
Arslane Mazari	currentclub	USM Alger
Nerylon Ferreira de Oliveira	currentclub	Boavista Sport Club
Hicham Chérif	currentclub	MC Oran
Konstantinos Triantafyllopoulos	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Robin Olsen	currentclub	F.C. Copenhagen
Mohamed Reda Ouamane	currentclub	MC Oran
Yan Aung Kyaw	currentclub	Yangon United F.C.
Aung Thike	currentclub	Horizon F.C.
David Htan	currentclub	Yangon United F.C.
Zaw Min Tun	currentclub	Yangon United F.C.
Min Min Thu	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Naing Lin Oo	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Thein Than Win	currentclub	Yadanarbon F.C.
Thet Naing	currentclub	Yadanarbon F.C.
Pyae Phyo Aung	currentclub	Yangon United F.C.
Ye Zaw Htet Aung	currentclub	Yadanarbon F.C.
Aung Hein Kyaw	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Aung Zaw	currentclub	Okktha United F.C.
Nyi Nyi Min	currentclub	Chin United F.C.
Aung Chan Moe	currentclub	Yadanarbon F.C.
Soe Myat Thu	currentclub	Zeyashwemye F.C.
Kyaw Zin Phyo	currentclub	Magway FC
Tun Lin Soe	currentclub	Manawmye FC
Myo Zaw Oo	currentclub	Magway FC
Nanda Lin Kyaw Chit	currentclub	Yadanarbon F.C.
Myo Min Latt	currentclub	Kanbawza F.C.
Min Thu	currentclub	Zeyashwemye F.C.
Angel Rahov	currentclub	PFC Montana
Éder Hermoza	currentclub	CD Universidad César Vallejo
Wojciech Pollok	currentclub	SC Wiedenbrück 2000
Stjepan Vuleta	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Ivan Runje	currentclub	Jagiellonia Białystok
Jacob Cane	currentclub	Weston-super-Mare A.F.C.
Tiago Real	currentclub	Esporte Clube Vitória
Carlos López Huesca	currentclub	Villarreal CF B
Jaanai Gordon	currentclub	West Ham United F.C.
Shohei Kishida	currentclub	V-Varen Nagasaki
Mousa Abu-Jazar	currentclub	Shabab Al-Khaleel
M'Sendo Kololo	currentclub	CSM Metalul Reșița
Dimitar Ivanov	currentclub	Free agent
Kritsada Wongkaeo	currentclub	Chonburi Blue Wave Futsal Club
Nattawut Madyalan	currentclub	Chonburi Blue Wave Futsal Club
Humberto Osorio	currentclub	Independiente Santa Fe
Jirawat Sornwichian	currentclub	Chonburi Blue Wave Futsal Club
Sarawut Jaipech	currentclub	Chonburi Blue Wave Futsal Club
Jetsada Chudech	currentclub	Chonburi Blue Wave Futsal Club
Heleen Jaques	currentclub	RSC Anderlecht
Colin N'kee	currentclub	Kjelsås Fotball
Thomas Lam	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Sara Doorsoun	currentclub	SGS Essen
Jasna Djoković	currentclub	ŽFK Ekonomist
Jannik Skov Hansen	currentclub	Hellerup IK
Daniel Norouzi	currentclub	Næstved BK
Jeremy Karikari	currentclub	SV Elversberg
Josip Bašić	currentclub	HNK Hajduk Split
Redwan Al-Mousa	currentclub	Al-Ansar
Omar Hawsawi	currentclub	Al Nassr FC
Denzel Slager	currentclub	LA Galaxy II
Marcel Stutter	currentclub	VfL Wolfsburg II
Theo Markelis	currentclub	Hume City FC
David Vrankovic	currentclub	Bonnyrigg White Eagles FC
Dario Schumacher	currentclub	Bonner SC
Robert Leipertz	currentclub	FC Ingolstadt
José Vide	currentclub	PSSB Bireuen
Michal Pintér	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Asim Zec	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Will Orben	currentclub	Taft School
Vangelis Pourliotopoulos	currentclub	PAOK FC
Toric Robinson	currentclub	Antigua Barracuda FC
Antonio Reguero	currentclub	RoPS
Stanislav Dryanov	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Bratislav Pejčić	currentclub	FK Radnik Surdulica
Dušan Kolarević	currentclub	FK Rad
Nikhil Kadam	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Morteza Tabrizi	currentclub	Zob Ahan F.C.
Tyler Boyd	currentclub	Vitória S.C.
Ricardo Clarke	currentclub	Zamora FC
Caolan McAleer	currentclub	Greenock Morton F.C.
Nikola Kavazović	currentclub	Saif Sporting Club
Tae Yoon	currentclub	Carlos A. Mannucci
Rashed Al-Dwesan	currentclub	Al-Shoalah
Hamizan Aziz Sulaiman	currentclub	Indera SC
Fakharrazi Hassan	currentclub	Brunei DPMM FC
Fakhrul Zulhazmi Yussof	currentclub	Indera SC
Hendra Azam Idris	currentclub	Brunei DPMM FC
Najib Tarif	currentclub	Brunei DPMM FC
Helmi Zambin	currentclub	Brunei DPMM FC
Haizul Rani Metusin	currentclub	Royal Brunei Armed Forces Sports Council
Affendy Akup	currentclub	Royal Brunei Armed Forces Sports Council
Sairol Sahari	currentclub	Brunei DPMM FC
Rosmin Kamis	currentclub	Brunei DPMM FC
Marco Sportiello	currentclub	Atalanta B.C.
Jonathan Azulay	currentclub	Degerfors IF
Alex Harris	currentclub	Hibernian F.C.
Jordon Brown	currentclub	Peterhead F.C.
Adi Said	currentclub	DPMM FC
Shahrazen Said	currentclub	Brunei DPMM FC
Afi Aminuddin	currentclub	Indera SC
Fidelis Saviour	currentclub	Mosta F.C.
Alhaji Kamara	currentclub	D.C. United
Kevin Zschimmer	currentclub	SC Victoria Hamburg
Oneyama Eke	currentclub	ONGC F.C.
Kamal Thapa	currentclub	ONGC F.C.
Hassan Odeola	currentclub	ONGC F.C.
Raúl Lizoain	currentclub	UD Las Palmas
David Omar Rodríguez Barrera	currentclub	Córdoba CF
Jeff DeGroot	currentclub	Dayton Dutch Lions
George Ikenne	currentclub	Budapest Honvéd
Aminuddin Zakwan Tahir	currentclub	Brunei DPMM FC
Azwan Ali Rahman	currentclub	Brunei DPMM FC
Nur Ikhwan Othman	currentclub	Brunei DPMM FC
Maududi Hilmi Kasmi	currentclub	Brunei DPMM FC
Ignacio Caroca	currentclub	Curicó Unido
Adam Eriksson	currentclub	Ljungskile SK
Do Dong-hyun	currentclub	East Bengal F.C.
Mitch Hancox	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Son Min-chol	currentclub	Mumbai FC
Oleksandr Sklyar	currentclub	FC Vorskla Poltava
Jatin Singh	currentclub	ONGC F.C.
Daniel Přerovský	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Serhiy Chenbay	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Benjamin Westman	currentclub	GAIS
Michael Earman	currentclub	Dayton Dutch Lions
Jeremy Cheeseman	currentclub	Dayton Dutch Lions
Josh Boone	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Dušan Ivanov	currentclub	FK Radnički Niš
Nikola Lukić	currentclub	FK Voždovac
Kyle Knotek	currentclub	FC Linköping City
Alassane Pléa	currentclub	OGC Nice
Rachid Ghezzal	currentclub	Olympique Lyonnais
Wang Yunlong	currentclub	Nei Mongol Zhongyou F.C.
Alen Halilović	currentclub	Hamburger SV
Simon Grether	currentclub	FC Luzern
Jill Ellis	currentclub	United States women's national soccer team
Yang Zi	currentclub	Lijiang Jiayunhao
Joel Pinto	currentclub	Sport Huancayo
Tang Jiashu	currentclub	Beijing Enterprises Holdings F.C.
Tiago da Costa Silva	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Alessandro De Leidi	currentclub	A.S. Cittadella
Carlo Cremaschi	currentclub	S.S. Tritium 1908
Riccardo Tantardini	currentclub	FeralpiSalò
Davide Agazzi	currentclub	Foggia
Sam Johnson	currentclub	Gateshead F.C.
Karl-Heinz Lappe	currentclub	FC Bayern Munich II
Brandon Miller	currentclub	Orange County Blues
Fahad Al-Munaif	currentclub	Al-Faisaly FC
Timo Horn	currentclub	1
Paulo Helber	currentclub	Bhayangkara Surabaya United
Wellington Rocha	currentclub	F.C. Gifu
Jordan Ball	currentclub	Ånge IF
Álvaro Clausí	currentclub	CE Sabadell FC
Majid Latifi	currentclub	Shahid Mansouri Gharchak FSC
Salaheddine Saidi	currentclub	Wydad Casablanca
Christos Intzidis	currentclub	Aris F.C.
Alex Gilbey	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Marco Muraccini	currentclub	S.S. Folgore Falciano Calcio
Benjamín Inostroza	currentclub	Deportes Pintana
Masaki Hemmi	currentclub	Real Colorado Foxes
İsmail Köse	currentclub	İnegölspor
John Santander	currentclub	Huachipato
Justin Willis	currentclub	Carolina RailHawks
Noh Haeng-seok	currentclub	Busan IPark
Mustafa Kayabaşı	currentclub	Keçiörengücü
Micheal Azira	currentclub	Colorado Rapids
Tony Andreu	currentclub	Dundee United F.C.
Jesús García Tena	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Cody Ellison	currentclub	Fresno Fuego
Jefferson Castillo	currentclub	Deportes Puerto Montt
Agustín Parra	currentclub	Santiago Wanderers
Franz Schultz	currentclub	Club Universidad de Chile
Juan Carvajal	currentclub	Deportes Copiapó
Gao Zengxiang	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Wen Chao	currentclub	Baoding Yingli Yitong
Mattia Montini	currentclub	S.S. Monopoli 1966
Gábor Pozsár	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Mikhail Kravchuk	currentclub	FC Orsha
Yury Kendysh	currentclub	FC BATE Borisov
Mario Pufek	currentclub	Békéscsaba 1912 Előre SE
Alyaksandr Makas	currentclub	FC Atyrau
Lorenzo Benedetti	currentclub	A.C. Prato
Luca Garritano	currentclub	A.C. Cesena
Artem Polyarus	currentclub	PFC Oleksandria
Stefan Thesker	currentclub	FC Twente
Niko Opper	currentclub	Alemannia Aachen
Daisuke Nishiguchi	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Steven Hoffman	currentclub	Vasco Da Gama
Lorenzo Buscarini	currentclub	S.P. Cailungo
Wardun Yussof	currentclub	Brunei DPMM FC
Deepak Sumanth	currentclub	Mohammedan S.C.
Caleb Clarke	currentclub	FC Amberg
Patric	currentclub	S.S. Lazio
Sergio Prendes	currentclub	Tarxien Rainbows F.C.
Jordan Archer	currentclub	Millwall F.C.
Junior Morias	currentclub	St Albans
Olly Taylor	currentclub	Chippenham Town F.C.
Tyrone Marsh	currentclub	Dover Athletic F.C.
Kemar Roofe	currentclub	Leeds United F.C.
Charlie Wyke	currentclub	Carlisle United F.C.
Mohammed Al-Qarni	currentclub	Al Kawkb Club
Simone Pecorini	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Jamie Richards	currentclub	Truro City F.C.
Burj Ali Maodah	currentclub	Al-Shoalah
Saeed Al-Harbi	currentclub	Al-Shoalah
Darko Jevtić	currentclub	Lech Poznań
Alex Whittle	currentclub	York City F.C.
Bibek Bhowmik	currentclub	ONGC F.C.
Bernhard Weis	currentclub	SC Freiburg
Luke Rowe	currentclub	Bedworth United
Tom Biss	currentclub	Waitakere United
Keenan Almeida	currentclub	FC Goa
Gerald D'Mello	currentclub	Sporting Clube de Goa
Philipp Ospelt	currentclub	FC Vaduz
Gopinathan Ramachandra	currentclub	Selangor FA
Nenad Stamenković	currentclub	FK Radnički Niš
Kgotso Moleko	currentclub	Kaizer Chiefs
Juan Cruz Armada	currentclub	U.S. Pistoiese 1921
Andrea Ingegneri	currentclub	Pordenone
Jimmy Kamghain	currentclub	K.S.V. Roeselare
Matteo Boccaccini	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Nicola Capellini	currentclub	Forlì F.C.
Alassane També	currentclub	Genoa C.F.C.
Liang Yanfeng	currentclub	Guizhou Zhicheng
Yu Guijun	currentclub	Shenzhen Renren F.C.
Bilal Ouali	currentclub	Stade de Reims
Maksim Valadzko	currentclub	FC BATE Borisov
Ayrton Azzopardi	currentclub	Tarxien Rainbows F.C.
Oleh Kolesov	currentclub	SC Tavriya Simferopol
Kostakis Artymatas	currentclub	APOEL FC
Julian Schauerte	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Nico Klotz	currentclub	MSV Duisburg
Kirill Aleksiyan	currentclub	FC Torpedo Minsk
Philipp Kühn	currentclub	FC Viktoria Köln
Jan Fießer	currentclub	FC Schalke 04 II
Ignazio Carta	currentclub	Savona F.B.C.
Alberto Melis	currentclub	F.C. Aprilia
Júnior Lacayo	currentclub	Tampico Madero
Ajcharaporn Kongyot	currentclub	Supreme Chonburi
Wang Bin	currentclub	Shenyang Urban F.C.
Douglas Grolli	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Zé Mário	currentclub	Sport Club Internacional
Thorsten Schulz	currentclub	VfR Aalen
Kevin Ruiz	currentclub	VfR Aalen
Enrico Valentini	currentclub	Karlsruher SC
Fabian Weiß	currentclub	VfR Aalen
Abdul Salam Al-Mukhaini	currentclub	Kuwait SC
Dzmitry Kowb	currentclub	FC Gorodeya
Arthit Tanusorn	currentclub	Ayutthaya F.C.
Guille Smitarello	currentclub	AD Alcorcón B
Gleb Rassadkin	currentclub	FC Dinamo Minsk
Ezequiel Palomeque	currentclub	Cortuluá
Patrick Haag	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Ramon Machado	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Omar Al Somah	currentclub	Al-Ahli SC
Alejandro Meleán	currentclub	Oriente Petrolero
Marko Momčilović	currentclub	FC Steaua București
Miloš Krstić	currentclub	FK Borac Čačak
Faith Friday Obilor	currentclub	FC Inter Turku
Caio Mancha	currentclub	Guarani
Jemal Tassew	currentclub	Ethiopian Coffee FC
Shi Xiaotian	currentclub	Liaoning Whowin
Serhiy Rozhok	currentclub	FC Neman Grodno
Zhang Ao	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Gao Jiulong	currentclub	Nanjing Qianbao
Wang Lüe	currentclub	Shenzhen Renren F.C.
Ebrahim Seedat	currentclub	Cape Town City F.C.
Joe Ironside	currentclub	Alfreton Town F.C.
Lineker Machado	currentclub	United Sikkim F.C.
Zhao Ming	currentclub	Yanbian Baekdu Tigers F.C.
David Viana	currentclub	SC Olhanense
Jonas Heymans	currentclub	FC Den Bosch
Álex Muñoz	currentclub	Sevilla Atlético
Koen Casteels	currentclub	VfL Wolfsburg
Sven Dhoest	currentclub	K. Standaard Wetteren
Anthony Jung	currentclub	FC Ingolstadt 04
Mandi	currentclub	Elche CF
Marco Ruzittu	currentclub	A.S. Casale Calcio
Paolo Dametto	currentclub	Olbia Calcio 1905
Heviel Cordovés	currentclub	Charleston Battery
Odisnel Cooper	currentclub	Charleston Battery
Maikel Chang	currentclub	Charleston Battery
Nusmir Fajić	currentclub	Xinjiang Tianshan Leopard
Win Myint Twin	currentclub	Manaw Myay - Head Coach
Igor Dovgyallo	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Kyi Lwin	currentclub	Magway  & Assistant Coach of Myanmar national football team
Cris Martínez	currentclub	Deportes Temuco
Marek Kysela	currentclub	FK Jablonec
Daniele Giorico	currentclub	Modena F.C.
Osvaldo Giménez	currentclub	C.A. Peñarol
Alireza Samimi	currentclub	Mes Sungun FSC
Chaiwat Nak-iem	currentclub	Army United F.C.
Mridul Banerjee	currentclub	Mohammedan Sporting Club
Jonathan Castro Otto	currentclub	Celta de Vigo
José Antonio Delgado Villar	currentclub	Diósgyőri VTK
Anthony Bentem	currentclub	Quick Boys
Youness Rahimi	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Daniel Petkovski	currentclub	Rockdale City Suns FC
Sean McDermott	currentclub	Kisa IL
Serge Nyuiadzi	currentclub	Free Agent
Chumbi	currentclub	UE Llagostera
Steven Ross	currentclub	Elgin City
Jaime Jornet	currentclub	Novelda CF
Pelayo Novo García	currentclub	Elche CF
Darren Davies	currentclub	Australia national under-20 soccer team
Ghukas Poghosyan	currentclub	FC Shirak
Stefan Mitrović	currentclub	K.A.A. Gent
Yuji Takahashi	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Nuno Miguel Lopes	currentclub	Apollon Limassol
Jonathan López	currentclub	Veria F.C.
Ali Kiaei	currentclub	Shahrvand Sari FSC
Hamid Ahmadi	currentclub	Dabiri Tabriz FSC
Débora García	currentclub	Valencia Féminas CF
Afshin Kazemi	currentclub	Giti Pasand Isfahan FSC
Ali Rahnama	currentclub	Shahrdari Saveh FSC
Lesly de Sa	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Sepehr Mohammadi	currentclub	Al Rayyan Futsal Team
Hossein Tayyebi	currentclub	Tasisat Daryaei FSC
Joseph Barbato	currentclub	Free Agent
Thomas Vincensini	currentclub	SC Bastia
Filip Kinček	currentclub	ŠKF Sereď
Peter Lupčo	currentclub	FK Poprad
Eirik Ulland Andersen	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Bruno Pereira Mendes	currentclub	Vitória S.C.
Nikos Korovesis	currentclub	PAOK F.C.
James Hilterbrand	currentclub	Manly /  /
Souleymane Tandia	currentclub	Orduspor
Yury Kavalyow	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Zephaniah Thomas	currentclub	Mickleover Sports F.C.
Leandro Benegas	currentclub	Club Deportivo Palestino
Sam Larsson	currentclub	SC Heerenveen
Richard Costa	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Hamdi Al Masri	currentclub	Al-Shorta SC
Kalifa Traoré	currentclub	Angers
Alessandro Marchetti	currentclub	Savona F.B.C.
Dobrivoj Rusov	currentclub	Piast Gliwice
Renate Jansen	currentclub	FC Twente
Kristijan Dobras	currentclub	SK Sturm Graz
Lukas Grozurek	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Louis Schaub	currentclub	SK Rapid Wien
Dominik Wydra	currentclub	VfL Bochum
Lukas Königshofer	currentclub	Stuttgarter Kickers
August Gustafsson Lohaprasert	currentclub	Gunnilse IS
Daniel Flottmann	currentclub	SC Fortuna Köln
Oliver Laux	currentclub	SV Eintracht Trier 05
Enis Maljici	currentclub	Assyriska BK
Lukas Nottbeck	currentclub	Viktoria Köln
Florian Pinteaux	currentclub	Sparta Rotterdam
Léo Baptistão	currentclub	RCD Espanyol
Leandro Assumpção	currentclub	Chonburi F.C.
Walid Hichri	currentclub	FC Kyzylzhar
Daniel Johnson	currentclub	Preston North End F.C.
Adib Barakat	currentclub	Bowsher
Benjamin Wingerter	currentclub	Rot-Weiss Essen
John McGinn	currentclub	Hibernian F.C.
Maicon Assis	currentclub	Club de Regatas Vasco da Gama
Eboule Bille Samuel	currentclub	Free Agent
Stefano Rijssel	currentclub	Inter Moengotapoe
Abdullah Marafee	currentclub	Al-Arabi SC
Marjan Jugović	currentclub	Al-Akhaa Al-Ahli Aley
Jovan Jovanović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Rubén García Rey	currentclub	Juventud de Torremolinos CF
Joe Mbu	currentclub	Edinburgh City F.C.
Víctor Rodríguez	currentclub	Sporting de Gijón
Callum Morris	currentclub	Aberdeen F.C.
Zsolt Pölöskei	currentclub	Videoton FC
Alireza Pourmand	currentclub	Saba Qom F.C.
Siwakorn Jakkuprasat	currentclub	Port F.C.
Damian Nowak	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Adnan Hussain	currentclub	Hatta Club
Gagame Feni	currentclub	Solomon Warriors FC
Fries Deschilder	currentclub	FC Eindhoven
James Lawrence	currentclub	FK AS Trenčín
Thomas Wanyama	currentclub	Sofapaka F.C.
Bernard Wanyama	currentclub	A.F.C. Leopards
Maikel Verkoelen	currentclub	Helmond Sport
Tesfa Robinson	currentclub	Sporting Khalsa F.C.
Édgar Chinchilla	currentclub	Antigua GFC
Luka Stojanović	currentclub	Royal Excel Mouscron
Narubadin Weerawatnodom	currentclub	Buriram United F.C.
Joses Nawo	currentclub	PRK Hekari United
Marco Delgado	currentclub	Toronto FC
Rodinei	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Vladimir Radivojević	currentclub	FK Mladost Lučani
Yip Tsz Chun	currentclub	Yuen Long FC
Christ Mbondi	currentclub	Deportivo Capiatá
Reniê	currentclub	Paysandu Sport Club
Jason Trifiro	currentclub	Blacktown Spartans FC
Emyr Huws	currentclub	Cardiff City F.C.
Chigozie Christopher	currentclub	Bayelsa United F.C.
Ebitimi Agogu	currentclub	Bayelsa United F.C.
Subrata Bhattacharya	currentclub	Vasco S.C.
Prayad Boonya	currentclub	Loei City F.C.
Guillermo Maripán	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Jesús Villalobos	currentclub	Deportes Santa Cruz
Bryan Ormeño	currentclub	Deportes Valdivia
Johannes Hippe	currentclub	Lugi HF
Nicole Vorpahl	currentclub	C.D. Boston College
Mark O'Hara	currentclub	Dundee F.C.
Diego Rojas	currentclub	CD Everton
Shawn Parker	currentclub	1
Ronny Aloema	currentclub	SV Transvaal
Leslie Kalai	currentclub	PRK Hekari United
Xie Silida	currentclub	Tuen Mun SA
Vlastimil Karal	currentclub	FK Bohemians Prague
Pavel Macháček	currentclub	FK Bohemians Prague
Stefan Stojanović	currentclub	FK Smederevo
Takuya Iwanami	currentclub	Vissel Kobe
Âu Văn Hoàn	currentclub	Becamex Bình Dương F.C.
Alexandre Garcia	currentclub	FCA Calvi
Jean-Paul Boëtius	currentclub	F.C. Basel
Zeni Husmani	currentclub	NK Domžale
Aaron Muirhead	currentclub	Falkirk F.C.
David Leinar	currentclub	Örgryte IS
Marino da Silva	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Dodó	currentclub	Giresunspor
Vanderlei Francisco	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Danilo Caçador	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Carlos Antônio Ferreira de Sousa	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Jesper Björkman	currentclub	Helsingborgs IF
Kamel Djabour	currentclub	Congo national football team
Alexander Nadj	currentclub	BK Häcken
Johan Persson	currentclub	Hammarby Fotboll
Okan Aydın	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Steeve Gustan	currentclub	CS Bélimois Lamentin
Osayamen Osawe	currentclub	1
Stefan Johansen	currentclub	Fulham F.C.
Danny Amankwaa	currentclub	F.C. Copenhagen
Marek Jastráb	currentclub	AFC Nové Mesto nad Váhom
Marlon Duran	currentclub	C.D. Águila
Nasr Eldin El Shigail	currentclub	Al-hilal
Diamantis Chouchoumis	currentclub	Panathinaikos FC
Maximiliano Andrés Laso	currentclub	Club Atlético Douglas Haig
Lloyd Isgrove	currentclub	Southampton F.C.
Thomas Eisfeld	currentclub	VfL Bochum
Mohd Hashim Mustapha	currentclub	Kelantan FA
Diego Demme	currentclub	RasenBallsport Leipzig
Philipp Hofmann	currentclub	Brentford F.C.
Sebastian Lange	currentclub	SC Verl
Jernade Meade	currentclub	AFC United
Anton Yashkov	currentclub	FC Kolos Kovalivka
Albert Rafetraniaina	currentclub	Red Star
Shane O'Neill	currentclub	NAC Breda
Miloš Petrović	currentclub	FK Radnički Niš
Jarunee Sannok	currentclub	Nakhon Ratchasima
Thomas Bertels	currentclub	SC Paderborn 07
Massimo Ornatelli	currentclub	FSV Frankfurt
Desire Oparanozie	currentclub	En Avant de Guingamp
Raynor Parkinson	currentclub	Heidelberger RK
Jon Guthrie	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Serafim Mihaylov	currentclub	FC Eurocollege
Michael West	currentclub	Whitehawk F.C.
Samuel Afum	currentclub	BSC Young Boys
Marlone	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Prakit Dankhuntod	currentclub	Port Authority of Thailand FC
Aurélien Ngeyitala	currentclub	FC Nitra
Ben Speas	currentclub	Minnesota United FC
Strahinja Petrović	currentclub	FK Sinđelić Niš
Stevan Stefanović	currentclub	FK Radnički Niš
Yusmery Ascanio	currentclub	Colo-Colo
Aykut Özer	currentclub	Karabükspor
Piyapan Rattana	currentclub	Police United F.C.
Clifford Newby-Harris	currentclub	Bishop's Stortford F.C.
Marlon Campbell	currentclub	Bethnal Green United F.C.
Terrell Miller	currentclub	Kings Langley F.C.
Çağla Akın	currentclub	Vakıfbank Spor Kulübü
Kübra Akman	currentclub	VakıfBank Türk Telekom
Chuma Anene	currentclub	FC Amkar Perm
Prakit Deeprom	currentclub	Chonburi F.C.
Şeyma Ercan	currentclub	Fenerbahçe Grundig
Gaël Fickou	currentclub	Stade Toulousain
Ariff Farhan Isa	currentclub	Kedah FA
Ceyda Aktaş	currentclub	TED Ankara Kolejliler Volleyball
Hagi Gligor	currentclub	Sydney Olympic FC
Adrian Avrămia	currentclub	FC Dinamo Brest
Aslı Kalaç	currentclub	Yeşilyurt Women's Volleyball Team
Benjamin Lapeyre	currentclub	Racing Métro 92
Paul Babiloni	currentclub	AC Ajaccio
Sergei Gunko	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Jayesh Rane	currentclub	Chennaiyin FC
Ece Hocaoğlu	currentclub	Beşiktaş Women's Volleyball Team
Iffy Allen	currentclub	Aldershot Town F.C.
Scott Brown	currentclub	St Johnstone F.C.
Kirill Boldyrev	currentclub	FC Dolgoprudny
Oleg Inkin	currentclub	BFC Daugavpils
Karol Linetty	currentclub	U.C. Sampdoria
Christophe Kerbrat	currentclub	En Avant de Guingamp
Aleksei Mishin	currentclub	FSK Dolgoprudny
Aleksei Rogov	currentclub	FC Dolgoprudny
Stefano Denswil	currentclub	Club Brugge
Mohamed Faisal	currentclub	Club Valencia
Daler Kuzyayev	currentclub	FC Terek Grozny
Stanislav Yablokov	currentclub	AFC Nové Mesto nad Váhom
Onyemelukwe Okechukwu	currentclub	Rajpracha fc
Melisa Kerman	currentclub	Arkas Spor
Tiko Messina	currentclub	Apollon 1926 F.C.
Irakli Chezhiya	currentclub	FC Shukura Kobuleti
Vadim Khafizov	currentclub	FC Sokol Saratov
Charly Charrier	currentclub	Vendée Luçon Football
Ivan Solovyov	currentclub	FC Fakel Voronezh
Sabriye Gönülkırmaz	currentclub	Yeşilyurt
Ecem Alıcı	currentclub	Galatasaray
Alan Kearney	currentclub	Port Melbourne SC
Bihter Dumanoğlu	currentclub	Galatasaray
Ceylan Arısan	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Peter Vales	currentclub	Salgaocar S.C.
Ognjen Damnjanović	currentclub	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Milutin Ivanović	currentclub	Ulisses FC
Apiwat Chaemcharoen	currentclub	Chonburi Blue Wave Futsal Club
Carlos Villanueva López	currentclub	Chivas de Guadalajara
Anar Nazirov	currentclub	Zira FK
Kaoru Morioka	currentclub	Nagoya Oceans
Andrei Igorevich Semyonov	currentclub	FC Sokol Saratov
Michael Pérez Ortíz	currentclub	Chivas de Guadalajara
Luis Ángel Morales	currentclub	Correcaminos UAT
Giovani Hernández	currentclub	Coras F.C.
Víctor Perales	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Abraham Coronado	currentclub	Coras F.C.
Semyon Sinyavskiy	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Daniel Engelbrecht	currentclub	PSIS Semarang
Anton Dybust	currentclub	FC Piter Saint Petersburg
Mikhail Malyshev	currentclub	FC Pskov-747
Dovenir Domingues Neto	currentclub	Gazprom-Ugra Yugorsk
Tiago de Melo Marinho	currentclub	Krona Futsal
Marko Mančić	currentclub	FK Radnički Pirot
Stanislav Belov	currentclub	FC Piter Saint Petersburg
Aleksandr Salmanovich	currentclub	FC Piter Saint Petersburg
Franklin Roosevelt Bueres	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Daniela Gurz	currentclub	Olimpia Cluj
Dmitri Anatolyevich Kosenko	currentclub	FC Piter Saint Petersburg
Andreea Voicu	currentclub	Olimpia Cluj
Artyom Patrelyak	currentclub	FC Piter Saint Petersburg
Vladimir Ilyin	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Ningthoujam Samananda	currentclub	Mumbai Tigers F.C.
Guitta	currentclub	Associação Desportiva Classista Intelli
Eric Brown	currentclub	Mumbai FC
Ebi Sukore	currentclub	Mumbai F.C.
Rafael França Bezerra	currentclub	Inter FS
Leandro Simi	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Fernando Nascimento Cosme	currentclub	MFK Dinamo Moskva
Saeid Ezatolahi	currentclub	FC Rostov
Tomáš Huk	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Kim Ju-song	currentclub	--04-25
Gelu Velici	currentclub	CNS Cetate Deva
Sebastian Mladen	currentclub	F.C. Südtirol
Romario Benzar	currentclub	FC Viitorul Constanța
Dragan Ljubisavljević	currentclub	Mitra Kukar FC
Florin Bejan	currentclub	KS Cracovia
Alexandru Buzbuchi	currentclub	FC Viitorul Constanța
Aurelian Chițu	currentclub	FC Viitorul Constanța
Jonathan Meades	currentclub	AFC Wimbledon
Gabriel Iancu	currentclub	FC Viitorul Constanța
Adrian Puțanu	currentclub	Free agent
Rodrigo Hardy Araújo	currentclub	Associação Carlos Barbosa de Futsal
Eder Lima	currentclub	Gazprom-Ugra Yugorsk
Igor Kurbanov	currentclub	FC Pskov-747 Pskov
Dominik Starkl	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Jesse Lingard	currentclub	Manchester United F.C.
Petar Petrov	currentclub	FC Kariana Erden
Stelios Kitsiou	currentclub	PAOK F.C.
Elliot Johnson	currentclub	Barnet F.C.
Pavel Chistopolov	currentclub	Gazprom-Ugra Yugorsk
Leonid Klimovsky	currentclub	MFK Sibiryak
Pavel Suchilin	currentclub	MFK Dinamo Moskva
Robinho	currentclub	Gazprom-Ugra Yugorsk
Hussam Ibrahim	currentclub	Al Masafi
Steeve Yago	currentclub	Toulouse FC
Özkan Yıldırım	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Tom Savage	currentclub	Gloucester Rugby
Gareth Evans	currentclub	Gloucester Rugby
Ryan Mills	currentclub	Worcester Warriors
Rob Cook	currentclub	Nuneaton
Koree Britton	currentclub	London Welsh
Dan Robson	currentclub	Wasps
Tomás Dabó	currentclub	F.C. Arouca
Piqueti	currentclub	S.C. Braga B
Leandro Albano	currentclub	Atlético Clube de Portugal
André Ferreira Teixeira	currentclub	Mafra
Josué Sá	currentclub	Vitória S.C.
Carlos Eduardo Ferreira Batista	currentclub	C.F. Os Belenenses
António Xavier	currentclub	C.S. Marítimo
Matti Klinga	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Conor Coady	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Júlio Tavares	currentclub	Dijon FCO
Pedro Lemos	currentclub	Vitória S.C.
Rafael Vieira	currentclub	Vitória S.C.
Bruno Miguel Mendes Alves	currentclub	C.D. Aves
Luís Augusto Martins Rocha	currentclub	Panetolikos F.C.
Yevhen Troyanovskyi	currentclub	FC Poltava
Sead Kolašinac	currentclub	FC Schalke 04
Louckmane Ouédraogo	currentclub	FC Chambly
Roman Volkov	currentclub	FC Vitebsk
Ellvana Curo	currentclub	Box Hill United
Amar Rahmanović	currentclub	NK Celje
Dan Fish	currentclub	Cardiff Blues
Ali Hasan Kamal	currentclub	Zakho FC
Bryan Verboom	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Bruno Godeau	currentclub	K.V. Oostende
Riechedly Bazoer	currentclub	AFC Ajax
Matteo Politano	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Riccardo Fiamozzi	currentclub	Delfino Pescara 1936
Bony Pierre	currentclub	Bauger FC
Joe Rees	currentclub	Rotherham R.U.F.C.
Gerrit Wegkamp	currentclub	VfR Aalen
Joe Hanks	currentclub	Gloucester City A.F.C.
Kacper Łazaj	currentclub	Raków Częstochowa
Joel Logan	currentclub	Wrexham A.F.C.
Malvind Benning	currentclub	Mansfield Town F.C.
Ross Jones	currentclub	Ospreys
Federico Barba	currentclub	VfB Stuttgart
Tom Grabham	currentclub	Ospreys
Ben John	currentclub	Ospreys
Sarah McFadden	currentclub	Durham Women's F.C.
Jan Jeřábek	currentclub	FC Graffin Vlašim
Jan Jeřábek	currentclub	FK Pardubice
Macauley Cook	currentclub	Cardiff Blues
Marc Breeze	currentclub	Cardiff Blues
Rhys Patchell	currentclub	Cardiff Blues
Thomas Young	currentclub	Wasps RFC
Enrique Rivero Pérez	currentclub	Racing de Santander
Ken Kallaste	currentclub	Korona Kielce
Abhishek Ambedkar	currentclub	Mumbai Tigers F.C.
Tyson Caiado	currentclub	East Bengal F.C.
Thomas Wörle	currentclub	Bayern Munich
Jiří Petrů	currentclub	FC Graffin Vlašim
Said Ahmed Said	currentclub	HNK Hajduk Split
Mitchell Paulissen	currentclub	Roda JC Kerkrade
Dinie Fitri	currentclub	Woodlands Wellington FC
Zulkarnain Malik	currentclub	Woodlands Wellington FC
Nikolai Aleksandrovich Filatov	currentclub	FK Kruoja Pakruojis
Nikolai Vladimirovich Dubinin	currentclub	FC Myllypuro
Andy Ahmad	currentclub	Woodlands Wellington FC
Sancidino Silva	currentclub	F.C. Arouca
Ryan Finnie	currentclub	Annan Athletic F.C.
Radu Gînsari	currentclub	Sheriff Tiraspol
Michael Lüftner	currentclub	FK Teplice
Miloš Janićijević	currentclub	FK Dinamo Vranje
Aleksandr Sergeyevich Petrov	currentclub	FC Kaluga
Rubén García Santos	currentclub	Levante UD
Keith Graydon	currentclub	Spennymoor Town F.C.
Larry Yáñez	currentclub	FBC Melgar
Mimoun Eloisghiri	currentclub	AFC Ajax
Stanislav Prins	currentclub	FC Flora Tallinn
Joonas Tamm	currentclub	FC Flora
Ross Wardle	currentclub	Newport Gwent Dragons
Ross Moriarty	currentclub	Gloucester Rugby
Faruk Bihorac	currentclub	FK Novi Pazar
Morris Molinari	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Azamat Shogenov	currentclub	FC Spartak Kostroma
Dmitri Kukharchuk	currentclub	FC Dynamo Kirov
Frederik Holst	currentclub	Brøndby IF
Aleksandr Chernikov	currentclub	FC Dynamo Kostroma
Amanda DaCosta	currentclub	Chicago Red Stars
Hilario Cuenú	currentclub	Cortuluá
Joël Kiassumbua	currentclub	FC Wohlen
Carlos Rodas	currentclub	Cortuluá
Ricardo Buitrago	currentclub	Juan Aurich
Damián Petkoff	currentclub	Marbella FC
Brittany Cameron	currentclub	Vegalta Sendai Ladies
Micael Silva	currentclub	Zawisza Bydgoszcz
Alberto Seidi	currentclub	S.C.U. Torreense
Ángel Ojeda	currentclub	Unión Comercio
César Doy	currentclub	José Gálvez FBC
Gabriel Davis Dos Santos	currentclub	União Recreativa dos Trabalhadores
Nikita Samokhvalov	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Daniil Lezgintsev	currentclub	FC Sochi
Maksim Merezhko	currentclub	FC Lada-Togliatti
Danny Quendambú	currentclub	The Panthers F.C.
Karlo Calcina	currentclub	FBC Melgar
Miguel Huertas	currentclub	Alfonso Ugarte de Puno
Ibon Begoña	currentclub	UD Atlético Isleño
Lê Quang Cường	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Phan Thanh Giang	currentclub	Đồng Tâm Long An F.C.
Nabeel Sabah	currentclub	Al Shorta SC
Lewis Jones	currentclub	Cardiff Blues
Rhys Williams	currentclub	Cardiff Blues
Seko Fofana	currentclub	Udinese Calcio
Travis Nicklaw	currentclub	San Diego State Aztecs
Carlos Díaz	currentclub	Boyacá Chicó F.C.
Owen Williams	currentclub	Cardiff Blues
Rúnar Már Sigurjónsson	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Philippe Paoli	currentclub	KFC Oosterzonen
Lukas Kübler	currentclub	SC Freiburg
Akram Abdul Ghanee	currentclub	New Radiant SC
Lee Gwang-hoon	currentclub	Suwon FC
Lee Chang-keun	currentclub	Suwon FC
Benoît Bourrust	currentclub	Cardiff Blues
Gabriela Koeva	currentclub	Telekom Baku
Yevhen Makarenko	currentclub	Dynamo Kyiv
Bence Balogh	currentclub	Vasas SC
Roland Mundi	currentclub	Szolnoki MÁV FC
Vegard Hansen	currentclub	Mjøndalen IF
Moi Gómez	currentclub	Sporting de Gijón
Manu Trigueros	currentclub	Villarreal CF
Xu Youzhi	currentclub	Jiangsu Sainty F.C.
Elizabeta Ejupi	currentclub	Notts County Ladies F.C.
Wilberto Cosme	currentclub	Real Garcilaso
Juan Esteban Ortiz	currentclub	FC Dallas
Yhonny Ramírez	currentclub	Junior F.C.
Rattana Petch-Aporn	currentclub	Suphanburi F.C.
Pavel Aleksandrovich Sergeyev	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Christopher Cristaldo	currentclub	Nacional Asunción
Gianluca Sampietro	currentclub	S.S. Taranto Football Club 1927
Hendrick Zuck	currentclub	Eintracht Braunschweig
Ethan Ebanks-Landell	currentclub	Sheffield United F.C.
Josh Watt	currentclub	Queen's ParkQueen's Park F.C.
Aaron McCarey	currentclub	Ross County F.C.
Junior Sibande	currentclub	Highlands Park F.C.
Salim Cissé	currentclub	S.C. Olhanense
Dmytro Khlyobas	currentclub	FC Vorskla Poltava
Aubrey Ngoma	currentclub	Cape Town City F.C.
Derrick Carter	currentclub	Fruta Conquerors
Giorgos Tzintzis	currentclub	Makedonikos F.C.
Maksim Terentyev	currentclub	BFC Daugavpils
Thomas Foket	currentclub	K.A.A. Gent
Ariday Cabrera	currentclub	Valencia CF Mestalla
Eloi Amagat	currentclub	Girona FC
David Juncà	currentclub	SD Eibar
Šimon Šmehýl	currentclub	FK Senica
Emrah Başsan	currentclub	Çaykur Rizespor
Marek Šovčík	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Pere Pons	currentclub	Girona FC
Brice Maubleu	currentclub	Tours FC
Charly Dutournier	currentclub	Dijon FCO
Wellington Lima	currentclub	NorthEast United FC
Anton Kubala	currentclub	DAC Dunajska Streda
Jean-Bryan Boukaka	currentclub	FC Rapid București
Thomas Fontaine	currentclub	Clermont Foot
Branko Ostojić	currentclub	OFI Crete F.C.
Aleksandar Nosković	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Romano Tozzi Borsoi	currentclub	Sambenedettese Calcio
Rubén Ramiro Pastor	currentclub	Real Ávila
Brahim Darri	currentclub	Heracles Almelo
Lindsey Horan	currentclub	Portland Thorns FC
Nemanja Radoja	currentclub	Celta de Vigo
Rachel Alonso	currentclub	Melbourne Victory FC
Juan Pablo Begazo	currentclub	Universidad Técnica de Cajamarca
Carlos Cáceda	currentclub	Universitario de Deportes
Igor Sergeev	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Nixon Darlanio Reis Cardoso	currentclub	América Futebol Clube
Cristian Bonilla	currentclub	Atlético Nacional
Wan Mohd Azwari Wan Nor	currentclub	MOF F.C.
Mohd Hafiz Kamal	currentclub	Selangor FA
Valentic Azrudin	currentclub	IF Brommapojkarna
Ang Zhiwei	currentclub	Home United FC
Jacob Blyth	currentclub	Motherwell F.C.
Soe Kyaw Kyaw	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Reza Zarkhanli	currentclub	Shahrdari Neka FSC
Aung Myint Tun	currentclub	Okktha United F.C.
Han Win Aung	currentclub	Kanbawza F.C.
Aung Moe	currentclub	Chin United F.C.
Zaw Zaw Oo	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Phyo Ko Ko Thein	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Mohannad Abdul-Raheem	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Predrag Đorđević	currentclub	FK Jagodina
Aleksandar Živanović	currentclub	FK Mladost Lučani
Guo Sheng	currentclub	Nei Mongol Zhongyou F.C.
Goran Brkić	currentclub	FK Mladost Doboj Kakanj
Iliyan Marchev	currentclub	POFC Botev Vratsa
Mohd Fauzi Roslan	currentclub	Pahang FC
Shen Tianfeng	currentclub	Beijing Renhe F.C.
Goran Perak	currentclub	Sime Darby FC
Pyae Phyo Aung	currentclub	Southern Myanmar United FC
Aleksandar Čavrić	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Joeri Vastmans	currentclub	Bocholter VV
Miloš Lepović	currentclub	FK Novi Pazar
Kolja Pusch	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Tobias Steffen	currentclub	BV Cloppenburg
Jonas Meffert	currentclub	SC Freiburg
Liu Tianqi	currentclub	Beijing Renhe F.C.
Milan Mitrović	currentclub	Red Star Belgrade
Martin Bjørnbak	currentclub	Glimt
Lars Cramer	currentclub	Aalesunds FK
Alexander Ruud Tveter	currentclub	Halmstads BK
Gustav Valsvik	currentclub	Eintracht Braunschweig
Henrik Kjelsrud Johansen	currentclub	Vålerenga Fotball
Rémi Biancardini	currentclub	Maccabi Herzliya F.C.
Koray Altınay	currentclub	Osmanlıspor
Lukáš Čmelík	currentclub	FC Sion
Rayllan	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Bruno Felipe de Abreu Barbosa	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Thomas Martinussen	currentclub	Brattvåg IL
Marco Benassi	currentclub	Torino F.C.
Leleu	currentclub	Clube Náutico Capibaribe
Gilmerson dos Santos Mota	currentclub	FC Universitatea Cluj
Ameth Fall	currentclub	S.S. Fidelis Andria 1928
Thierry Moreau	currentclub	FC Flérien
Vitali Lystsov	currentclub	C.D. Tondela
Siebe Schrijvers	currentclub	Waasland-Beveren
Sandy Walsh	currentclub	K.R.C. Genk
Paul McCallum	currentclub	Leyton Orient F.C.
Luis Alexander Araujo	currentclub	Sporting Cristal
Willie Lyle	currentclub	Auchinleck Talbot F.C.
Kostas Kotsaridis	currentclub	Panelefsiniakos F.C.
Tarek Carranza	currentclub	Cienciano
Jack O'Connell	currentclub	Sheffield United F.C.
Deyair Reyes	currentclub	Juan Aurich
Carlos Servín	currentclub	Tacuary
Gustavo Mencia	currentclub	Club Olimpia
Johny Singh	currentclub	Air India FC
Tiffany Eliadis	currentclub	South Melbourne FC
Liu Bin	currentclub	Beijing Baxy
Brendan Keyes	currentclub	Houston Hurricanes FC
Shen Jun	currentclub	Shanghai Shenhua F.C.
François Sakama	currentclub	A.S. Central Sport
Herolind Shala	currentclub	Kasımpaşa S.K.
Elba Rashani	currentclub	Rosenborg BK
Barnabás Bese	currentclub	Le Havre AC
Márió Németh	currentclub	Szombathelyi Haladás
Tom Ailes	currentclub	Sale FC
Rob Langley	currentclub	Nottingham Rugby
Tom Heard	currentclub	Plymouth Albion R.F.C.
Elliott Stooke	currentclub	Bath Rugby
Alex Woodburn	currentclub	Gloucester Rugby
Steph Reynolds	currentclub	Gloucester Rugby
Billy Burns	currentclub	Gloucester Rugby
Ben Yagan	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
James Gibbons	currentclub	Ealing Trailfinders
Maurizio Scioscia	currentclub	Stuttgarter Kickers
Marc Endres	currentclub	Chemnitzer FC
Geoffrey Kizito	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Giordano Maccarrone	currentclub	Savona F.B.C.
Michael Deutsche	currentclub	SGV Freiberg
Jorge Perona	currentclub	CD Eldense
Tonnie Cusell	currentclub	Ajax Amateurs
Eric Komeng	currentclub	PRK Hekari United
Edoardo Pacini	currentclub	S.S. Teramo Calcio
Víctor Curto	currentclub	Albacete Balompié
Karim Kaddour	currentclub	FC Lutry
Leonardo Gatto	currentclub	Ascoli
Paul Ashworth	currentclub	FK Ventspils
Nemanja Lakić-Pešić	currentclub	SV Kapfenberg
Miloš Josimov	currentclub	FK Radnički Sremska Mitrovica
Ramón Masó	currentclub	UE Figueres
Antonio Gammone	currentclub	A.S. Melfi
Karl Mööl	currentclub	Nõmme Kalju FC
Rodrigo Ureña	currentclub	Club Universidad de Chile
Andre Frolov	currentclub	FC Flora
Ilja Antonov	currentclub	FC Levadia Tallinn
Aleksandr Kotenko	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Sijce Andonova	currentclub	Blau-Weiss Hohen Neuendorf
Aleksandr Leykin	currentclub	FC Arsenal Tula
Madeleine Ngono Mani	currentclub	En Avant de Guingamp
Leon Uso Khamis	currentclub	Wau Salaam F.C.
Khamis Martin	currentclub	Al-Mourada Omdurman
Mathew Thomas Jacob	currentclub	Al-Malakia FC
Andrea Bagnai	currentclub	A.S.D. Mezzolara
Georges Ehui	currentclub	Aylesbury F.C.
Marc-Oliver Kempf	currentclub	SC Freiburg
Ørjan Nyland	currentclub	FC Ingolstadt 04
Juan Gutiérrez	currentclub	Deportes Temuco
Jabril Hassan Mohammed	currentclub	Somali Police FC
João Amorim	currentclub	C.D. Aves
Bongane Twala	currentclub	Moroka Swallows
Lwazi Skosana	currentclub	Orlando Pirates
Beverly Yanez	currentclub	Seattle Reign FC
Taşkın Çalış	currentclub	Gümüşhanespor
Harold Reina	currentclub	Deportivo Pereira
Takashi Kasahara	currentclub	Mito HollyHock
Koki Takenaka	currentclub	Tokyo Verdy
Hayato Nakamura	currentclub	Montedio Yamagata
Masashi Wakasa	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Soichi Tanaka	currentclub	Fagiano Okayama
Naoya Fuji	currentclub	Ehime FC
Ade Azeez	currentclub	Partick Thistle F.C.
Muhammad Rachmat	currentclub	PSM Makassar
Derik Osede	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Ralf Schneider	currentclub	Rot-Weiss Oberhausen
Rahmat Syamsuddin	currentclub	PSM Makassar
Blair Turgott	currentclub	Bromley F.C.
Angelos Eleftheriadis	currentclub	VfR Neumünster
Niklas Hartmann	currentclub	KSV Hessen Kassel
Sebastian Mützel	currentclub	SC Westfalia Herne
Kevin Steuke	currentclub	FC Kray
Peter Kunkel	currentclub	Rot-Weiss Oberhausen
Karoj Sindi	currentclub	TuS Erndtebrück
Valeriy Kurelyekh	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Julian Loose	currentclub	SC Wiedenbrück 2000
Tobias Willers	currentclub	VfL Osnabrück
Geuvânio	currentclub	Tianjin Quanjian F.C.
Gustavo Henrique	currentclub	Santos FC
Alan Santos	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Wesley Douglas	currentclub	Tombense Futebol Clube
Derrick Williams	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Danijel Gatarić	currentclub	Hammer SpVg
Maguilaura Frias	currentclub	CV Universidad de San Martín de Porres
Shiamara Almeida	currentclub	Sporting Cristal
Hilary Palma	currentclub	Sporting Cristal
Soukthavy Soundala	currentclub	Ezra FC
Khonesavanh Sihavong	currentclub	Hoang Anh Attapeu F.C.
Jeremy Walker	currentclub	Hume City FC
Jonathan Schmude	currentclub	Hannover 96 II
Viengsavanh Sayyaboun	currentclub	Lao Army FC
Dean Lewington	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Pedro Tiago Pereira Batista	currentclub	Rebordosa AC
Clemens Schoppenhauer	currentclub	Würzburger Kickers
Florian Nagel	currentclub	Assel
Malte Grashoff	currentclub	KSV Baunatal
Toby Ajala	currentclub	Gateshead F.C.
Demetris Kyprianou	currentclub	Ethnikos Achna FC
Marcus Vinícius Batista dos Santos	currentclub	Zalaegerszegi TE
Diane Caldwell	currentclub	SC Sand
Piotr Zieliński	currentclub	S.S.C. Napoli
Chen Hao-wei	currentclub	Beijing Baxy F.C.
Ho Man Hou	currentclub	G.D. Lam Pak
Vernon Wong	currentclub	Besiktas J.K
Elias Merfalen	currentclub	Cars Plus FC
An Il-bom	currentclub	Sobaeksu Sports Club
Khamis Mcha Khamis	currentclub	Azam F.C.
Cristiano Pereira Figueiredo	currentclub	Panetolikos F.C.
Eduardo Echeverría	currentclub	ABC Futebol Clube
William Mendieta	currentclub	Club Olimpia
Botond Király	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Loris Karius	currentclub	Liverpool F.C.
Saif Salman	currentclub	Al-Shorta
Ammar Abdul-Hussein Al-Asadi	currentclub	Al-Minaa
Ali Adnan Kadhim	currentclub	Udinese Calcio
János Hahn	currentclub	Paksi SE
Juan Carlos Espinoza	currentclub	CDUC
Iván Bulos	currentclub	O'Higgins F.C.
Yassir Abdul-Mohsen	currentclub	Al-Naft
Óscar Bruzón	currentclub	Mumbai City FC
Chiu I-huan	currentclub	Ming Chuan University FC
Chong In Leong	currentclub	Windsor Arch Ka I
Leandrinho	currentclub	Rio Ave F.C.
Dino Arslanagić	currentclub	Standard Liège
Diego De Girolamo	currentclub	Bristol City F.C.
Pablo Insua	currentclub	CD Leganés
Jon Xabier Vidal	currentclub	CD Guijuelo
Aymeric Laporte	currentclub	Athletic Bilbao
Álvaro Peña Herrero	currentclub	Racing de Santander
Erik Morán	currentclub	Real Zaragoza
Iker Undabarrena	currentclub	Bilbao Athletic
Rim Chang-woo	currentclub	Al-Wahda F.C.
Tiago Jorge Oliveira Lopes	currentclub	CFR Cluj
Andrea Petagna	currentclub	Atalanta B.C.
Kortney Hause	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Todd Kane	currentclub	Chelsea F.C.
Nicky Walker	currentclub	Boston United F.C.
Evan Finnegan	currentclub	Free Agent
Mohd Khairi Kiman	currentclub	Perlis FA
Juninho Cearense	currentclub	Nea Kavala F.C.
Nikolce Klečkarovski	currentclub	Pahang FA
Megan Campbell	currentclub	Manchester City W.F.C.
Luís Aurélio	currentclub	C.D. Feirense
Amadeus Suropati	currentclub	Bali United
Lalrin Fela	currentclub	Green Valley on loan from Mumbai City
Israil Gurung	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Mohamed Borji	currentclub	Pahang FA
David Moyo	currentclub	Brackley Town
Alefe Santos	currentclub	Derby County F.C.
Ramon Tribulietx	currentclub	Auckland City FC
Harry Middleton	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Josh Meade	currentclub	Matlock Town F.C.
Ben Dickenson	currentclub	Colchester United F.C.
Marcos Delgado	currentclub	Juan Aurich
Jack Broadhead	currentclub	Mickleover Sports F.C.
Max Reinthaler	currentclub	FC Augsburg
Niklas Lomb	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Julian Riedel	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Brad Inman	currentclub	Peterborough United F.C.
Dominic Gadia	currentclub	Cars Plus FC
Jacob Lalrawngbawla	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Anthony Lopes	currentclub	Olympique Lyonnais
Filip Bednarek	currentclub	De Graafschap
João Paulo Pereira Gomes	currentclub	Portimonense S.C.
Hélder Lopes	currentclub	UD Las Palmas
Mirco Born	currentclub	Hertha BSC II
Iván Santillán	currentclub	Real Garcilaso
Valery Fomichev	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Adam Ambra	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Magomed Kurbanov	currentclub	Neftchi Baku PFK
Artem Bykov	currentclub	FC Dinamo Minsk
Hannes Anier	currentclub	FC Flora
Gagandeep Singh	currentclub	Mohammedan S.C.
Terence Vella	currentclub	Birkirkara F.C.
Rowen Muscat	currentclub	Birkirkara F.C.
George Barker	currentclub	Gosport Borough F.C.
Ricardo Uribe	currentclub	Real Garcilaso
Carlos Flores Córdova	currentclub	Real Garcilaso
Konstantin Kertanov	currentclub	FC Torpedo Moscow
Andrey Sakovich	currentclub	FC Lida
Iago Herrerín	currentclub	Athletic Bilbao
Francisco Regalón	currentclub	CD Numancia
Diogo Manuel Gonçalves Coelho	currentclub	C.D. Santa Clara
Maic Sema	currentclub	Örebro SK
Wu Yan	currentclub	Henan Jianye
José Granda	currentclub	León de Huánuco
Freddy García	currentclub	Real Garcilaso
Luis Barreto	currentclub	East Bengal F.C.
Roman Begunov	currentclub	FC Dinamo Minsk
Jordi César López Delgado	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
James Singh	currentclub	Guwahati F.C.
Artem Teplov	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Javier Manquillo	currentclub	Sunderland A.F.C.
Gabriel Fernandes	currentclub	Mumbai City FC
Yang Lei	currentclub	Heilongjiang Lava Spring F.C.
Jeremy Matthew Danker	currentclub	Kuala Lumpur FA
Carlos Mané	currentclub	VfB Stuttgart
Leonardo Adrián Verón	currentclub	Persita Tangerang
Takumi Minamino	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Ruslan Yudenkov	currentclub	FC Gomel
Fabián Núñez Cortés	currentclub	Santiago Morning
Edgar Ié	currentclub	Villarreal CF B
Matthias Rahn	currentclub	Sportfreunde Lotte
Jonas Marz	currentclub	KSV Hessen Kassel
Nico Hammann	currentclub	1
Alex Brown	currentclub	Dartford F.C.
Oday Zahran	currentclub	Shabab Al-Ordon
Ivan Koledić	currentclub	HNK Gorica
Yousef Al-Naber	currentclub	Al-Faisaly
Li Tixiang	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright
Levan Chilachava	currentclub	RC Toulon
Aleksandr Selyava	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Bruno Fernandes	currentclub	U.C. Sampdoria
Tom Davies	currentclub	Doncaster R.F.C.
Nathan Trevett	currentclub	London Welsh
Lamar Nelson	currentclub	Waterhouse F.C.
Kristian Dacey	currentclub	Cardiff Blues
Alessio Romagnoli	currentclub	A.C. Milan
Cenk Şahin	currentclub	FC St. Pauli
Ömer Can Sokullu	currentclub	Karşıyaka S.K.
Carlos Álvarez Sánchez	currentclub	CF Fuenlabrada
Andrés Rentería	currentclub	Querétaro F.C.
Dominic Samuel	currentclub	Reading F.C.
Kirill Premudrov	currentclub	FC Dinamo Brest
Martin Vrablec	currentclub	MFK Skalica
Matthew Dwyer	currentclub	Ospreys
Kim In-wan	currentclub	Daejeon Citizen
Joel Galley	currentclub	Scarlets
Nikita Korzun	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Benjamin Fadi	currentclub	FK Karlskrona
Roberto Insigne	currentclub	S.S.C. Napoli
Carlos Julio Martínez	currentclub	Marbella FC
Li Hanbo	currentclub	Beijing Guoan F.C.
José Miguel Morales	currentclub	CF Badalona
Pieros Sotiriou	currentclub	APOEL FC
Neto	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Younes Shakeri	currentclub	Padideh F.C.
Cleverson Rosário dos Santos	currentclub	Cuiabá Esporte Clube
Coen Gortemaker	currentclub	Achilles '29
Manu Barreiro	currentclub	Deportivo Alavés
Juan Carlos Ortiz Padilla	currentclub	Global F.C.
Diego Armando Causado	currentclub	Atlético La Sabana
Emilio Guerra	currentclub	Vélez CF
Jakub Janso	currentclub	Free Agent
Tomáš Lešňovský	currentclub	FK Pohronie
Simon Brandstetter	currentclub	MSV Duisburg
Silvano Varnhagen	currentclub	SV Eintracht Trier 05
Kevin Akpoguma	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Asier Barahona	currentclub	Extremadura UD
Joel Cedergren	currentclub	GIF Sundsvall
Mariano Bíttolo	currentclub	Atromitos F.C.
Leandro Luis Desábato	currentclub	Club Atlético Vélez Sársfield
Emanuel Olivera	currentclub	Boca Unidos
Brian Ferreira	currentclub	Club Atlético Independiente
Agustín Allione	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Federico Freire	currentclub	Club Deportivo Universidad de San Martín de Porres
Ramiro Cáseres	currentclub	Club Atlético Vélez Sársfield
Eduardo Pucheta	currentclub	Deportes Copiapó
Lautaro Gianetti	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Lucas Romero	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Nick Ansell	currentclub	Melbourne Victory FC
Gustavo Gómez	currentclub	A.C. Milan
Gabriel Macuvele	currentclub	C.D. Maxaquene
Andreas Mayer	currentclub	FC Memmingen
Tom Allan	currentclub	Alfreton Town F.C.
Andrea Bandini	currentclub	Mantova
Matías Rodrigo Pérez	currentclub	Sporting Clube de Portugal B
Simone Pasa	currentclub	A.S. Cittadella
Cecilio Domínguez	currentclub	Club Cerro Porteño
Andrea Romanò	currentclub	Reggina
Isaac Donkor	currentclub	U.S. Avellino 1912
Wojciech Zyska	currentclub	Lechia Gdańsk
René Lewejohann	currentclub	DSC Wanne-Eickel
Conor Townsend	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Roy Gulwak	currentclub	FC Kator
Lee Jin-haeng	currentclub	Busan IPark
João Diogo	currentclub	C.F. Os Belenenses
Agostinho Carvalho	currentclub	C.D. Feirense
Cho Jae-min	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Kenny Otigba	currentclub	Kasımpaşa S.K.
Alexandre Guedes	currentclub	C.D. Aves
Stéphane Tritz	currentclub	SC Preußen Münster
Cristian Rotinsulu	currentclub	Sriwijaya F.C.
Kostas Tsoupros	currentclub	Iraklis Psachna F.C.
Daniel Kutev	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Benjamin Leroy	currentclub	Dijon FCO
Bernard Blaquart	currentclub	Tours FC
Stefano Marzo	currentclub	SC Heerenveen
Koen Van Langendonck	currentclub	K.V.C. Westerlo
Luís Ribeiro	currentclub	Recreativo de Huelva
Kim Sung-hyun	currentclub	Gyeongnam FC
Denis Yakhno	currentclub	FC Gomel
Hem Simay	currentclub	Tri Asia Phnom Penh FC
San Narith	currentclub	Western University FC
Sergey Pushnyakov	currentclub	FK Spartaks Jūrmala
Clinton N'Jie	currentclub	Marseille
Jake Caprice	currentclub	Woking F.C.
Andrey Yakimov	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Forrayah Bass	currentclub	San Diego State Aztecs
Nathan Curtis	currentclub	Harrogate Railway Athletic F.C.
Dmitry Aliseiko	currentclub	FC Slutsk
Azwan Saleh	currentclub	Brunei DPMM FC
Enderson Moreira	currentclub	América Futebol Clube
Lisa Cole	currentclub	Boston Breakers
Armando Maita	currentclub	Caracas FC
Mark Adu Amofah	currentclub	Sitra Club
Florin Ilie	currentclub	CS Luceafărul Oradea
Thomas Pledl	currentclub	SV Sandhausen
Alessandro Martinelli	currentclub	Brescia Calcio
Carlos Feraud	currentclub	Deportivo Quito
Dzyanis Lebedzew	currentclub	FC Khimik Svetlogorsk
Dejan Meleg	currentclub	FK Vojvodina
Hervenogi Unzola	currentclub	SC Verl
Dino Gardner	currentclub	Atak Sports
André Fomitschow	currentclub	N.E.C.
Evans Nyarko	currentclub	Holstein Kiel
Pelle Jensen	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim II
Daniel Batz	currentclub	SV Elversberg
Christian Günter	currentclub	SC Freiburg
Marc Lais	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Bojan Nastić	currentclub	K.R.C. Genk
Vincenzo Grifo	currentclub	SC Freiburg
Davit Iashvili	currentclub	FC Obolon-Brovar Kyiv
Denis Streker	currentclub	FSV Frankfurt
Lukáš Pelegríni	currentclub	FK Pohronie
Yevgeniy Klopotskiy	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Syarhey Ignatovich	currentclub	FC Dinamo Minsk
Richairo Živković	currentclub	FC Utrecht
Abdul Malik Mat Ariff	currentclub	Kuantan FA
Bill Becher	currentclub	Harrisburg City Islanders
Dario Del Fabro	currentclub	A.C. Pisa 1909
Peter Triantis	currentclub	Sydney United 58 FC
Naoki Kawaguchi	currentclub	Shimizu S-Pulse
Filipe de Souza Conceicao	currentclub	Sun Hei SC
Paulo Clemente	currentclub	C.D. Santa Clara
Djené Dakonam	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Ismaeel Ryan	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Matthew Cooper	currentclub	Elgin City F.C.
Mohd Shafie Zahari	currentclub	Pahang FC
John Herron	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Robin Gurung	currentclub	East Bengal F.C.
David Lalrinmuana	currentclub	Mumbai City FC
Violeta Delgado	currentclub	Deportivo Géminis
Kang Kuk-chol	currentclub	Pyongyang City Sports Club
Ju Kwang-min	currentclub	Rimyongsu Sports Club
Hong Kum-song	currentclub	--04-25
Jang Myong-il	currentclub	Amrokgang Sports Team
Dian Irawan	currentclub	Gresik United
Radovan Mitrović	currentclub	SV Horn
Rehenesh TP	currentclub	NorthEast United FC
Aleksandr Sverchinskiy	currentclub	FC Dinamo Minsk
Markus Ziereis	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Stefan Wannenwetsch	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Jón Daði Böðvarsson	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Kritsana Taiwan	currentclub	Krabi F.C.
Parinya Saenkhammuen	currentclub	Pattaya United F.C.
Wichan Preedaboon	currentclub	Ang Thong F.C.
Rim Chol-min	currentclub	SC Brühl
An Byong-jun	currentclub	Zweigen Kanazawa
Konstantin Rudenok	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Worawut Srisupha	currentclub	Port F.C.
Michael Jolley	currentclub	Burnley FC
Mattia Desole	currentclub	FC Freienbach
Mohd Shahrizan Salleh	currentclub	Pahang FA
Nebojša Kosović	currentclub	FK Partizan
Miloš Deletić	currentclub	AE Larissa FC
Vladimir Kovačević	currentclub	FK Vojvodina
Diego Rovira	currentclub	San Diego Sockers
Tommaso Arrigoni	currentclub	Santarcangelo
Prabir Das	currentclub	Atlético de Kolkata
Narayan Das	currentclub	FC Pune City
Nathan Aké	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Daniel Cardoso	currentclub	Kaizer Chiefs
Daniel Ferl	currentclub	1
Daniel Rupf	currentclub	VfB Auerbach
Mpho Matsi	currentclub	Cape Town City F.C.
Kamel Zeghli	currentclub	JSM Béjaïa
Kouta Jige	currentclub	Hong Kong Rangers FC
Dhiego de Souza Martins	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Rosfaizul Azuar Ali	currentclub	Kuantan FA
Saiful Nizam Miswan	currentclub	Pahang FC
Ersin Kaya	currentclub	FC Bulleen Lions
Emre Gültekin	currentclub	Boluspor
Manuel Canini	currentclub	S.S.D. Vis Pesaro 1898
Andrey Klimovich	currentclub	FC Minsk
Bauyrzhan Islamkhan	currentclub	FC Kairat
Ruslan Zubkov	currentclub	FC Real Pharma Odesa
Alec Urosevski	currentclub	Rockdale City Suns FC
Vitaly Novik	currentclub	FC Gomel
Niek te Veluwe	currentclub	AZSV
Freddie Ladapo	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Maksim Lukashevich	currentclub	FK Palanga
Raihan Rahman	currentclub	Hougang United FC
Laksana Kamruen	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Dzyanis Kavalewski	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Prince Eboagwu	currentclub	IK Brage
Jordan Ferri	currentclub	Olympique Lyonnais
Anthony Martial	currentclub	Manchester United F.C.
Mouhamadou-Naby Sarr	currentclub	Red Star F.C.
Diarra Ali	currentclub	BBCU F.C.
Stefan Aškovski	currentclub	Fortuna Sittard
David Leon	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Ryosuke Yamanaka	currentclub	Kashiwa Reysol
Alessandro Celin	currentclub	CS Concordia Chiajna
Mikalay Signevich	currentclub	FC BATE Borisov
Surendran Ravindran	currentclub	Malacca United F.C.
Ahmed Hassan Mahgoub	currentclub	S.C. Braga
Rafael Castillo	currentclub	Universidad Técnica de Cajamarca
Mausoom Abdul Ghafoor	currentclub	Hurriyya SC
Lee Ka Yiu	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Salvador Sulçe	currentclub	Dinamo Tirana
Michalis Manias	currentclub	K.V.C. Westerlo
Marcel Mosch	currentclub	Kickers Offenbach
Anthony Fernandes	currentclub	Air India FC
Humam Tariq	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Onisiforos Roushias	currentclub	AC Omonia
Ilya Zatenko	currentclub	FC Khimik Svetlogorsk
Judson Augusto do Bonfim Santos	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Thabo Nthethe	currentclub	Mamelodi Sundowns
Ricardo Martins Pereira	currentclub	Associação Desportiva Recreativa e Cultural Icasa
Mansur	currentclub	Sport Club do Recife
Greg Blum	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Yonathan Kebede	currentclub	EEPCO Addis Ababa
Ali Gagarin	currentclub	Retired
Aaron Calver	currentclub	Sydney FC
Artem Gurenko	currentclub	FK Trakai
Mohd Faizol Hussien	currentclub	Johor Darul Ta'zim II F.C.
Abdelilah Hafidi	currentclub	Raja Casablanca
Ngan Lok Fung	currentclub	Kitchee SC
Chayene Santos	currentclub	Kedah FA
Rodrigo Branco	currentclub	Bangor City F.C.
Elliott Whitehouse	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Sheldon Bateau	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Tyler Harvey	currentclub	Wrexham A.F.C.
Kareem Joseph	currentclub	Caledonia AIA
Hidhir Hasbiallah	currentclub	Woodlands Wellington FC
Talite Vaioleti	currentclub	Darlington Mowden Park R.F.C.
Higor	currentclub	Fluminense Football Club
Samuel Rosa Gonçalves	currentclub	Hatta Club
Wellington Carvalho	currentclub	Ceará Sporting Club
Rafael Gimenes da Silva	currentclub	Avaí FC
Fábio Braga	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
John Souttar	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Jeison Quiñones	currentclub	León de Huánuco
Matthew Rusike	currentclub	Helsingborgs IF
Derlis González	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Artnant Tahirllari	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Artnant Tahirllari	currentclub	on loan from Skënderbeu Korçë
Dorian Kërçiku	currentclub	KF Tirana
Rachid Nadji	currentclub	ES Sétif
Bright Edomwonyi	currentclub	SK Sturm Graz
Fadhil Noh	currentclub	Balestier Khalsa FC
Aleš Schuster	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Erkan Kaş	currentclub	Sivasspor
Boualem Charef	currentclub	USM El Harrach
Cezar Augusto	currentclub	Yangon United F.C.
Feras Saleh	currentclub	Al-Ramtha SC
Salah Massad	currentclub	Al-Baqa'a SC
Srđan Ostojić	currentclub	FC Akzhayik
Niccolò Belloni	currentclub	U.S. Avellino 1912
Lucas Longoni	currentclub	U.S.D. Akragas Città dei Templi
Kim Sung-yeon	currentclub	Free Agent
Alyaksey Krawchanka	currentclub	FC Gomelzheldortrans
Alyaksandr Karnitsky	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Diego Nadaya	currentclub	Amicale FC
Renan Fonseca	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Hani Naboulse	currentclub	Lyngby Boldklub
Jason Johnson	currentclub	San Antonio FC
Nathan Hannay	currentclub	Yorkshire Carnegie
Luke O'Dea	currentclub	Bentleigh Greens SC
Cameron Lindsay	currentclub	Tasman United
Sanjay Balmuchu	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Vincenzo Giannusa	currentclub	S.S. Fondi Calcio
Abebaw Butako	currentclub	Arba Minch FC
Reece Hales	currentclub	Kidderminster Harriers F.C.
Rony Lopes	currentclub	Lille
Cristhiam Lagos	currentclub	Xelajú
Sibusiso Khumalo	currentclub	Maritzburg United
Khaled Nimr	currentclub	Al-Jazeera
Ammar Abu-Aleeqa	currentclub	Al-Ramtha SC
Chan Cheuk Kwong	currentclub	Southern District RSA
Eriq Zavaleta	currentclub	Toronto FC
Ahmad Nordin Alias	currentclub	Terengganu FA
Oleh Mishchenko	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Ross Broadfoot	currentclub	Old Elthamians
Djibril Coulibaly	currentclub	Persija Jakarta
Giulio Sanseverino	currentclub	A.C. Pisa 1909
Anatol Karp	currentclub	FC Zvezda-BGU Minsk
Ivaylo Rusev	currentclub	FC Spartak Varna
Shimon Harush	currentclub	F.C. Haifa
Sean Gannon	currentclub	Dundalk F.C.
Peter Johansson	currentclub	IFK Värnamo
Ceyhun Yazar	currentclub	Orhangazispor
Dmitry Usachev	currentclub	FC Orsha
Andrey Shamruk	currentclub	FC Smolevichi-STI
Vanger	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Claudio Baeza	currentclub	Colo-Colo
Mohd Haizal Faquan Sadarudin	currentclub	DRB-Hicom F.C.
John Lennon Silva Santos	currentclub	Botafogo FR
Darren Petrie	currentclub	Stirling Albion F.C.
Zezinho	currentclub	Levadiakos F.C.
Mohammad Mahmoudvand	currentclub	Sepahan F.C.
Bertul Kocabaş	currentclub	Sarıyer S.K.
Kevin Dawson	currentclub	Yeovil Town F.C.
Matthew Dolan	currentclub	Yeovil Town F.C.
Joshua Titima	currentclub	Power Dynamos F.C.
Emre Torun	currentclub	Polatlı Bugsaşspor
Anton Shramchenko	currentclub	FC Dinamo Minsk
Zeki Yıldırım	currentclub	Antalyaspor
Abdulkader Mjarmesh	currentclub	Salalah SC
Lukáš Matyska	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Ángel Cardozo Lucena	currentclub	Club Rubio Ñu
John Matkin	currentclub	UiTM F.C.
Agnel Gomes	currentclub	Sporting Clube de Goa
Dominik Fótyik	currentclub	Kecskeméti TE
Stephen Barretto	currentclub	Sporting Clube de Goa
Seiya Sugishita	currentclub	Trat F.C.
Joseph Clemente	currentclub	Sporting Clube de Goa
Aytaç Kara	currentclub	Trabzonspor
Rovan Pereira	currentclub	Sporting Clube de Goa
Boboi Singh	currentclub	Sporting Clube de Goa
Singam Singh	currentclub	Sporting Clube de Goa
Fabrice Fokobo	currentclub	Arouca
Dzyanis Laptsew	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Muamer Avdić	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Ilias Tsiliggiris	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Georgios Delizisis	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Tryfonas Kroustalelis	currentclub	Apollon Smyrnis F.C.
Pere Ariweriyai	currentclub	Santos F.C.
Murat Torun	currentclub	Orduspor
Awer Mabil	currentclub	Esbjerg fB
Lars Øvernes	currentclub	Sola FK
Abu Bakar Mahari	currentclub	Kasuka FC
Abdullah Al-Enezi	currentclub	Al-Nassr
Ladislav Žák	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Saud Hamood	currentclub	Free Agent
Yevhen Banada	currentclub	PFC Oleksandria
Milan Mitić	currentclub	CSM Politehnica Iași
Giannis Katsikis	currentclub	Olympiakos Volou
Dimitrios Karademitros	currentclub	Apollon Smyrnis F.C.
Peerapat Notchaiya	currentclub	Muangthong United F.C.
Akkasit Chaobutr	currentclub	Osotsapa F.C.
Putthinan Wannasri	currentclub	Bangkok United F.C.
Guadalupe Worbis	currentclub	Washington Spirit
Johan Wallens	currentclub	Deportivo Cali
Renae Cuéllar	currentclub	Washington Spirit
Nacho	currentclub	Rayo Vallecano
Andrey Solovey	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Anisa Guajardo	currentclub	Melbourne City FC
DeAndre Yedlin	currentclub	Newcastle United F.C.
Serhiy Myakushko	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Pravinwat Boonyong	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Paolo Farinola	currentclub	Kifisia F.C.
Dimitrios Diamantis	currentclub	Apollon Smyrnis F.C.
Mohd Remezey Che Ros	currentclub	PKNS F.C.
Billy Clifford	currentclub	Crawley Town F.C.
Dhurgham Ismail	currentclub	Çaykur Rizespor
Taras Pinchuk	currentclub	FC Helios Kharkiv
Moussa Coulibaly	currentclub	JSM Béjaïa
Boubacar Bangoura	currentclub	Stade Malien
Ahmad Abbas Hattab	currentclub	Al-Mina'a SC
Brandon Thomas Llamas	currentclub	RCD Mallorca
İshak Doğan	currentclub	Kardemir Karabükspor
Mihajlo Cakić	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Greg Houla	currentclub	US Orléans
Renê Júnior	currentclub	Bahia
Majed Hassan	currentclub	Al-Ahli Dubai
Yousef Al-Rawashdeh	currentclub	Al-Ramtha SC
Bruna Benites	currentclub	Avaldsnes IL
Teynur Marem	currentclub	FC Dunav Ruse
Yasser Al-Rawashdeh	currentclub	Al-Arabi
Bryanna McCarthy	currentclub	BV Cloppenburg
Stefan Mauk	currentclub	N.E.C.
Musashi Okuyama	currentclub	Southern Myanmar United FC
Laurent Jans	currentclub	Waasland-Beveren
Sonu Beniwal	currentclub	Hindustan F.C.
Hüsamettin Tut	currentclub	Giresunspor
Róbert Oravec	currentclub	OTJ Palárikovo
Serhiy Semenyuk	currentclub	FC Poltava
Juary Soares	currentclub	S.U. 1º Dezembro
Matej Rehák	currentclub	FC Neded
Saleh Al-Jawhari	currentclub	Al-Jazeera
Cristián Cuevas	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Sorin Ispir	currentclub	Free agent
Florin Purece	currentclub	FC Viitorul Constanța
Tiberiu Serediuc	currentclub	CS Concordia Chiajna
Iulian Mamele	currentclub	CS Concordia Chiajna
Iulian Popa	currentclub	FC Brașov
Esty Amukwaya	currentclub	UNAM Bokkies F.C.
Răzvan Avram	currentclub	ACS Foresta Suceava
Lovisa Mulunga	currentclub	JS Academy
Darío Melo	currentclub	Club Deportivo Palestino
José Quezada	currentclub	C.D. Magallanes
Felipe Campos	currentclub	Colo-Colo
Pablo Tamburrini	currentclub	Shabab Al-Bireh Institute
Gregor Pötscher	currentclub	DSV Leoben
Wasan Charam	currentclub	Pattaya United
Yuki Ichikawa	currentclub	Geylang International
Alexandru Giurgiu	currentclub	PFC Slavia Sofia
Alexandru Zaharia	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Cosmin Vancea	currentclub	Free Agent
Cătălin Ștefănescu	currentclub	CSM Politehnica Iași
Yasuhiro Yamakoshi	currentclub	Tonan Maebashi
Claudiu Herea	currentclub	CS Balotești
Ruben Kristiansen	currentclub	SK Brann
José Gildeixon Clemente de Paiva	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Adriana Leon	currentclub	FC Zürich Frauen
Demerson	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Émerson Santos	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Liao Lisheng	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Sérgio Manoel Barbosa Santos	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Yang Chaosheng	currentclub	Wuhan Zall F.C.
Hu Weiwei	currentclub	Qingdao Jonoon F.C.
Frederico Venâncio	currentclub	Vitória F.C.
Raphael Guzzo	currentclub	CF Reus Deportiu
Bruno Gaspar	currentclub	Vitória S.C.
Nivaldo Alves Freitas Santos	currentclub	FK Teplice
João Nunes	currentclub	Lechia Gdańsk
Sténio	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Péricles Pereira	currentclub	Gil Vicente F.C.
Monika Conjar	currentclub	ŽNK Pomurje
Hiram Boateng	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Kekuta Manneh	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Harry Dunn	currentclub	Darlington 1883
João Teixeira	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Mihai Bălașa	currentclub	Crotone
Kai Risholt	currentclub	Arendal Fotball
Joachim Magnussen	currentclub	IL Hødd
Andrei Vaștag	currentclub	CNS Cetate Deva
Alin Cârstocea	currentclub	ACS Poli Timișoara
Alexandru Lazăr	currentclub	A.C.R. Messina
Elliot Lee	currentclub	Barnsley F.C.
Ruslan Malinovskyi	currentclub	Genk
Stratos Chintzidis	currentclub	PAE Kerkyra
Richard Brindley	currentclub	Colchester United F.C.
Ismail Mahmoud	currentclub	Umm Salal SC
Alula Girma	currentclub	Saint-George SA
Asrat Megersa	currentclub	Dashen Beer
Jindřich Stehlík	currentclub	1
Didier Bassamagne Moundoubou	currentclub	ES Sétif
Kyle Bekker	currentclub	Montreal Impact
G. Puaneswaran	currentclub	Melaka United
Wan Azraie Wan Teh	currentclub	T–Team F.C.
Muhammad Syazwan Yusoff	currentclub	Melaka United
Thomas Klasen	currentclub	FC Karbach
Stefan Haben	currentclub	FC Karbach
Alexandros Karagiannis	currentclub	PAS Lamia 1964
Abdulhadi Khamis	currentclub	Kuwait SC
Denis Linsmayer	currentclub	SV Sandhausen
Sascha Wolfert	currentclub	Viktoria Aschaffenburg
Mario Pokar	currentclub	F91 Dudelange
Fan Yunlong	currentclub	Guizhou Zhicheng F.C.
Marquinhos Santos	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Yu Rui	currentclub	Beijing Renhe F.C.
Richard Marcone	currentclub	Trapani Calcio
Birhanu Bogale	currentclub	Dedebit
Yared Zinabu	currentclub	Saint-George SA
Aynalem Hailu	currentclub	Dashen Beer
Minyahil Teshome	currentclub	Saint George F.C.
Addis Hintsa	currentclub	Al-Ahly Shendi
Dougie Wilson	currentclub	Dungannon Swifts F.C.
Haley Kopmeyer	currentclub	Seattle Reign FC
Anthony Cáceres	currentclub	Melbourne City FC
Ali Firouzi	currentclub	Naft Omidiyeh F.C.
Ataa Jaber	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Klæmint Olsen	currentclub	NSÍ Runavík
Ashraf Luthfy	currentclub	New Radiant SC
Andrea Barberis	currentclub	F.C. Crotone
Tomáš Kučera	currentclub	Teplice
Nik Shahrul Azim Abdul Halim	currentclub	Kelantan FA
Rambé	currentclub	CS Universitatea Craiova
Ben Everson	currentclub	KA Akureyri
Satish Singh	currentclub	Mohun Bagan
Henri Traoré	currentclub	Ashanti Gold SC
Philipp Stiller	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Ali Rabo	currentclub	El Mokawloon SC
Hugues-Wilfried Dah	currentclub	Al-Thaid
Wal Fall	currentclub	Rochester Rhinos
Patrick Huckle	currentclub	Rot-Weiss Essen
Bapi Saha	currentclub	Prayag United S.C.
Manuel Gaspar Costa	currentclub	S.L. Benfica
Yano	currentclub	Progresso Associação do Sambizanga
Ary Papel	currentclub	C.D. Primeiro de Agosto
Alexander Scholz	currentclub	Standard Liége
Paty	currentclub	G.D. Interclube
Pirolito	currentclub	G.D. Interclube
Manucho Diniz	currentclub	C.D. Primeiro de Agosto
Mário Manuel de Oliveira	currentclub	C.R.D. Libolo
Cephas Malele	currentclub	Leixões
Elsinho	currentclub	Kawasaki Frontale
Lilas Traïkia	currentclub	FCF Val d'Orge
Alberto Moreno	currentclub	Liverpool FC
Bernardo Cerezo	currentclub	Deportes La Serena
Luis Durán	currentclub	Persita Tangerang
Sertan Vardar	currentclub	Bucaspor
Huanderson	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Louis Dennis	currentclub	Bromley F.C.
Sula Matovu	currentclub	Kaizer Chiefs
Tayfur Bingöl	currentclub	Göztepe S.K.
Tserenjavyn Enkhjargal	currentclub	Erchim
Tsagaantsooj Enkhtur	currentclub	Erchim
Batchuluuny Anar	currentclub	Erchim
Mönkhbaataryn Altankhüü	currentclub	Khangarid
Jargalsaikhany Enkhbayar	currentclub	Khangarid
Khishigdalain Battulga	currentclub	Khangarid
Jargalsaikhan Munkhbayar	currentclub	Khangarid
Altansükhiin Erdenebayar	currentclub	Khangarid
Mönkhtogtokhyn Erdenesaikhan	currentclub	Khangarid
Dambiijavyn Terbaatar	currentclub	Khangarid
Mönkhtogtokhyn Idersaikhan	currentclub	Khangarid
Davaagiin Bayarzorig	currentclub	Khangarid
Boldyn Buman-Uchral	currentclub	Khangarid
Suurisuren Munkhbaatar	currentclub	Khangarid
Sharav Nasanjargal	currentclub	Khasiin Khulguud
Dagva Enkhtaivan	currentclub	Khasiin Khulguud
Simranjit Singh	currentclub	Bharat FC
Jargalyn Tsatsral	currentclub	Khoromkhon
Gongorjavyn Davaa-Ochir	currentclub	Khoromkhon
Semjbaataryn Baatarsüren	currentclub	Khoromkhon
Baasangiin Erdenebayar	currentclub	Ulaanbaatar University
Taisuke Matsugae	currentclub	Mumbai F.C.
João Denoni	currentclub	Ituano FC
Bekhbatyn Ganbat	currentclub	Ulaanbaatar University
Pagamsürengiin Altantulga	currentclub	Ulaanbaataryn Mazaalaynuud
Erdene-Ochiriin Ganzorig	currentclub	Ulaanbaatar University
Norjmoogiin Tsedenbal	currentclub	Ulaanbaatar University
Tsedenbalyn Tümenjargal	currentclub	Ulaanbaatar University
Baatsuri Enkhbaatar	currentclub	Ulaanbaataryn Mazaalaynuud
Orkhonsaikhany Bayarjavkhlan	currentclub	Ulaanbaataryn Mazaalaynuud
Batuhan Altıntaş	currentclub	Kasımpaşa S.K.
Alejandro Vásquez	currentclub	San Marcos de Arica
Bruno Colaço	currentclub	Dempo S.C.
Conor Newton	currentclub	Cambridge United F.C.
Anastasios Tsoumagas	currentclub	Ergotelis F.C.
Liam Shotton	currentclub	Nantwich Town F.C.
Iago Beceiro	currentclub	CDA Navalcarnero
Kwame Nsor	currentclub	União Madeira
Dominique Heintz	currentclub	1
Vitaliy Hemeha	currentclub	Wisła Płock
Mohd Khairul Izuan Rosli	currentclub	Kelantan FA
Dejan Milić	currentclub	NK Domžale
Michal Gonda	currentclub	MFK Karviná
Mustafa Al-Bassas	currentclub	Al-Ahli
Richard Menjivar	currentclub	Rayo OKC
Björn Jopek	currentclub	Chemnitzer FC
Tandin Tshering	currentclub	Druk Pol FC
Nima Sangay	currentclub	Druk Pol FC
Puspalal Sharma	currentclub	Druk Star FC
Kinley Wangchuk	currentclub	Druk Star FC
Biren Basnet	currentclub	Ugyen Academy F.C.
Yasser Akra	currentclub	Bahrain SC
Yeshey Gyeltshen	currentclub	Druk Star FC
Nawang Dhendup	currentclub	Druk Star FC
Chimi Dorji	currentclub	Druk Star FC
Karun Gurung	currentclub	Thimphu City F.C.
Karma Shedrup Tshering	currentclub	Thimphu City F.C.
Dawa Gyeltshen	currentclub	Thimphu City F.C.
Jigme Tenzin	currentclub	Yeedzin FC
Pema Chophel	currentclub	Yeedzin FC
Oleksandr Filippov	currentclub	FC Desna Chernihiv
Şener Özbayraklı	currentclub	Fenerbahçe SK
Thangboi Singto	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Martín Rolle	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Enzo Kalinski	currentclub	CDUC
İbrahim Halil Yaşar	currentclub	Kırıkhanspor
Tufan Kelleci	currentclub	Adana Demirspor
Walter Kannemann	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Nirley	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Lucca Borges de Brito	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Alisson	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Uelliton	currentclub	Avaí FC
Taiki Murai	currentclub	Yokohama FC Hong Kong
Kilian Pruschke	currentclub	SV Blau Weiss Berlin
Marcus Mlynikowski	currentclub	Hertha BSC II
Sebastian Patzler	currentclub	TuS Koblenz
Paulo Roberto Morais Júnior	currentclub	Hidd SCC
Kinley Dorji	currentclub	Ugyen Academy F.C.
Fakhreddine Ben Youssef	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Wes Burns	currentclub	Aberdeen F.C.
Abderrahim Achchakir	currentclub	FAR Rabat
Jonathan Ligali	currentclub	Montpellier HSC
Jermaine Anderson	currentclub	Peterborough United F.C.
Shogo Shimohata	currentclub	Kyoto Sanga FC
Juan Carlos Espinoza Mercado	currentclub	LDU Loja
Adrianna Franch	currentclub	Portland Thorns FC
Crystal Dunn	currentclub	Washington Spirit
Jonathan Mejía	currentclub	UCAM Murcia CF
Christoph Martschinko	currentclub	FK Austria Wien
Augustin Fernandes	currentclub	Salgaocar F.C.
Fulganco Cardozo	currentclub	Sporting Club de Goa
Marcus Masceranhas	currentclub	Salgaocar S.C.
Milagres Gonsalves	currentclub	Dempo S.C.
Neblú	currentclub	1
Moussa Alzouma	currentclub	AS GNN
Landú	currentclub	C.R.D. Libolo
Bastos	currentclub	S.S. Lazio
Fabrício Mafuta	currentclub	G.D. Interclube
António Luís dos Santos Serrado	currentclub	Kabuscorp S.C.
Salif Coulibaly	currentclub	TP Mazembe
Kourouma Fatoukouma	currentclub	Musan Salama
Prosenjit Ghosh	currentclub	ONGC F.C.
Fanai Lalmuanpuia	currentclub	ONGC F.C.
Dhanesh MC	currentclub	ONGC F.C.
Tarif Ahmed	currentclub	ONGC F.C.
Bimal Minj	currentclub	ONGC F.C.
Bhushan Thube	currentclub	Air India FC
William Colaco	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Martin Knakal	currentclub	FK Baník Sokolov
Egor Krimets	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Edelino Ié	currentclub	S.C. Braga B
Charles Eloundou	currentclub	Jacksonville Armada
Amber Brooks	currentclub	Houston Dash
Davide Petrucci	currentclub	Çaykur Rizespor
Oddbjørn Skartun	currentclub	Bryne FK
Ammar Bilal	currentclub	Al-Ain FC
Muhannad Assiri	currentclub	Al-Ahli Saudi FC
Sergio Rodríguez Cidoncha	currentclub	Marbella FC
Carlos Ruiz	currentclub	CD Tenerife
Kheira Hamraoui	currentclub	Olympique Lyonnais
Ricardo Alves Coelho Silva	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Berkay Dabanlı	currentclub	Eskişehirspor
Yuriy Syvukha	currentclub	Ukraine national football team
William Alves de Oliveira	currentclub	G.D. Chaves
David Štípek	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Frankie Sutherland	currentclub	Woking F.C.
Matěj Končal	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Jane Campbell	currentclub	Stanford Cardinal
Storm Roux	currentclub	Central Coast Mariners FC
Julie Johnston	currentclub	Chicago Red Stars
Jarrell Sale	currentclub	Vailima Kiwi FC
Valentine Nelson	currentclub	Lae City Dwellers FC
Jeremy Yasasa	currentclub	PRK Hekari United
Michael Foster	currentclub	Lae City Dwellers FC
Azan Al-Balushi	currentclub	Al-Musannah SC
Mazin Al-Kasbi	currentclub	Fanja SC
Deny Marcel	currentclub	PSM Makassar
Solomon Morris	currentclub	US Quevilly
Antonio Asanović	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Leonardo Artur de Melo	currentclub	Oeste
Jordan Sinnott	currentclub	F.C. Halifax Town
Shaye Ali Sharahili	currentclub	Al-Nassr
Ibrahim Al-Zubaidi	currentclub	Al-Taawoun FC
Jorge Urías	currentclub	Cimarrones de Sonora
Martín Eduardo Zúñiga	currentclub	Chiapas
Marco Ospitalieri	currentclub	Fortuna Sittard
Jason Bourdouxhe	currentclub	Helmond Sport
Andrew Farrell	currentclub	New England Revolution
Sven Nieuwpoort	currentclub	De Graafschap
Gino van Kessel	currentclub	SK Slavia Praha
Hadin Azman	currentclub	Felda United F.C.
Tiago Cerveira	currentclub	F.C. Tirsense
Piotr Stokowiec	currentclub	Zagłębie Lubin
José Sá	currentclub	FC Porto
Maren Mjelde	currentclub	Avaldsnes IL
Chairat Madsiri	currentclub	Songkhla United F.C.
Lukáš Dvořák	currentclub	FK Ústí nad Labem
Jan Martykán	currentclub	FK Ústí nad Labem
Michal Valenta	currentclub	FK Ústí nad Labem
Hemlal Bhattrai	currentclub	Thimphu City F.C.
Maurice Trapp	currentclub	Goslarer SC
Gaëlle Enganamouit	currentclub	FC Rosengård
Sargis Adamyan	currentclub	TSV Steinbach
Philipp Klement	currentclub	1. FSV Mainz 05
Yin Hongbo	currentclub	Henan Jianye F.C.
Johannes Brinkies	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Shi Liang	currentclub	Beijing Renhe
Andrei Ciolacu	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Jander Ribeiro Santana	currentclub	Moreirense F.C.
Taariq Fielies	currentclub	Milano United F.C.
Jairo Araujo	currentclub	Cimarrones de Sonora
Juan Miguel Basulto	currentclub	C.D. Guadalajara
Irving Ávalos	currentclub	Loros de la Universidad de Colima
Erkut Şentürk	currentclub	Şanlıurfaspor
Ángel Berlanga	currentclub	Auckland City FC
Cho Sung-hwan	currentclub	Woodlands Wellington
Gerard Bieszczad	currentclub	Wisła Kraków
Max Crocombe	currentclub	Carlisle United F.C.
I Ketut Mahendra	currentclub	PSM Makassar
Ge Zhen	currentclub	Hangzhou Greentown
Giorgos Karakostas	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Farouq Farkhan	currentclub	Woodlands Wellington
Euloge Placca Fessou	currentclub	KFCO Beerschot-Wilrijk
Moritz Göttel	currentclub	SV Elversberg
Vitālijs Maksimenko	currentclub	SV Mattersburg
Guo Zichao	currentclub	Jiangxi Liansheng
Christian Brucia	currentclub	TSV Buchbach
Roman Maciejak	currentclub	KS Polkowice
Fouad Brighache	currentclub	SC Hessen Dreieich
Ryan Williams	currentclub	Ottawa Fury FC
Petr Tlustý	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Jiang Hao	currentclub	Jiangsu Sainty F.C.
Lukáš Kryštůfek	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Jan Kosak	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Thanasis Dinas	currentclub	Platanias F.C.
Billy King	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Alanna Kennedy	currentclub	Western New York Flash
Alex Pritchard	currentclub	Norwich City F.C.
Jubal	currentclub	F.C. Arouca
Deyverson	currentclub	Deportivo Alavés
Sinan Kurumuş	currentclub	Bayrampaşaspor
Alyaksey Merkulaw	currentclub	FC Gomel
Carlos Servin	currentclub	Club Rubio Ñu
Tobias Müller	currentclub	Hallescher FC
Simba Nhivi	currentclub	Dynamos F.C.
Lindsi Cutshall	currentclub	Sky Blue FC
Marquinhos Carioca	currentclub	J. Malucelli Futebol
Rodrigo Moya	currentclub	Coquimbo Unido
Zhang Chengxiang	currentclub	Heilongjiang Lava Spring F.C.
Sean Shields	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Eren Tozlu	currentclub	Mersin İdmanyurdu SK
Wu Wei	currentclub	Hangzhou Greentown F.C.
Cléber Nascimento da Silva	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Liran Shriki	currentclub	Hapoel Ironi Baqa al-Gharbiyye F.C.
Matteo Bianchetti	currentclub	Hellas Verona F.C.
Gabriel Cohen	currentclub	Ironi Tiberias F.C.
Severin Mihm	currentclub	FC Viktoria 1889 Berlin
Uwe Koschinat	currentclub	SC Fortuna Köln
Leandro Paredes	currentclub	A.S. Roma
Robi Levkovich	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Marcel Wehr	currentclub	VfR Aalen
Patryk Aleksandrowicz	currentclub	Agrotikos Asteras F.C.
Sergio Velázquez	currentclub	Club Atlético Huracán
Kevin Wimmer	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Jonas Hector	currentclub	1
Hugo Moutinho	currentclub	Pafos FC
Bilal Hamdi	currentclub	Stade Brestois
Nikola Boranijašević	currentclub	FK Ventspils
Nikola Petrić	currentclub	FK Čukarički
Nurullah Kaya	currentclub	Mersin İdmanyurdu SK
Aurelio Andreazzoli	currentclub	A.S. Roma
Pablo Rodríguez	currentclub	Madura United
Herbert Ilsanker	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Mohammed Diarra	currentclub	Odense Boldklub
Martin Chrien	currentclub	MFK Ružomberok
Wilder Cartagena	currentclub	Universidad San Martín de Porres
Jaber Hagawi	currentclub	Al Safa FC
Gwion Edwards	currentclub	Peterborough United F.C.
Albert Spahiu	currentclub	FC Köniz
Rafael Guarderas	currentclub	Universitario de Deportes
Alexi Gómez	currentclub	Universitario
Ran Kojok	currentclub	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Marko Zoćević	currentclub	FK Borac Čačak
Maksym Ilchysh	currentclub	FC Karlivka
Yin Lu	currentclub	Nei Mongol Zhongyou F.C.
Jaron Schäfer	currentclub	FC Homburg
Charles Monsalvo	currentclub	Celaya F.C.
André Krul	currentclub	Iwaki FC
Will Chudley	currentclub	Exeter Chiefs
Vladimir Kožul	currentclub	FK Čukarički
Vladimir Kožul	currentclub	youth team coach
Mihai Leca	currentclub	FC Brașov
Alexandru Dandea	currentclub	FC Astra Giurgiu
Cristian Gavra	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Daniel Podence	currentclub	Moreirense
Pedro Arce	currentclub	Veria F.C.
Sergey Petrovich Kovalchuk	currentclub	FC Dinamo Brest
Claudiu Belu-Iordache	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Divock Origi	currentclub	Liverpool F.C.
Shelley Kerr	currentclub	Stirling University F.C.
Bruno Zuculini	currentclub	Rayo Vallecano
Giannis Firinidis	currentclub	Kavala F.C.
Mạc Hồng Quân	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Kostas Giotas	currentclub	Free Agent
Michal Nguyễn	currentclub	Becamex Binh Duong F.C.
Mohamed Abdel-Kader	currentclub	Ala'ab Damanhour
Nour El-Sayed	currentclub	Al Ittihad Alexandria Club
Lê Văn Thắng	currentclub	Hải Phòng F.C.
Sammy Elyakim	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Mustafa Nadhim	currentclub	Naft Al-Wasat
Urban Žibert	currentclub	S.S. Juve Stabia
Võ Hoàng Quảng	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Carlos López Reyes	currentclub	San Luis de Quillota
Lazar Ćirković	currentclub	FK Partizan
Mile Savković	currentclub	FK Spartak Subotica
Isac Felix da Silva	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Wojciech Golla	currentclub	N.E.C.
Mariusz Rybicki	currentclub	Miedź Legnica
Matt Weston	currentclub	Dayton Dutch Lions
Pak Song-chol	currentclub	--04-25
Erdoğan Yeşilyurt	currentclub	Altınordu S.K.
Jaakko Juuti	currentclub	FC Ilves
Oleksandr Batyschev	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Noyan Öz	currentclub	Boluspor
Benjamin Barg	currentclub	FC 08 Villingen
André Fliess	currentclub	Rot-Weiss Frankfurt
Everton Heleno dos Santos	currentclub	Mogi Mirim Esporte Clube
Carlos Guzmán	currentclub	Club Leon
Cimo Röcker	currentclub	SC Fortuna Köln
Ranko Moravac	currentclub	NK Krško
Joelle Murray	currentclub	Hibernian L.F.C.
Bjørn Paulsen	currentclub	Esbjerg fB
Kiran Chemjong	currentclub	Three Star Club
Domenico Doardo	currentclub	Sunderland A.F.C.
Yahya Kabi	currentclub	Al-Wehda Club
Wasl Al-Thowaibi	currentclub	Weg SC
Barış Örücü	currentclub	Denizlispor
Ahmad Saad	currentclub	Free Agent
Ahmed Al-Zaaq	currentclub	Al Hazm
Hussein Jwayed	currentclub	Al-Zawraa
Fabrizio Piccareta	currentclub	U.C. Sampdoria
Cristian Ramírez	currentclub	Ferencvárosi TC
Joey Sim	currentclub	Tampines Rovers FC
Firdaus Idros	currentclub	Tampines Rovers FC
Shakir Hamzah	currentclub	Tampines Rovers FC
Zulfahmi Arifin	currentclub	Home United FC
Firdaus Kasman	currentclub	Young Lions FC
Sufian Anuar	currentclub	Tampines Rovers FC
Zhang Jiaqi	currentclub	Qingdao Huanghai F.C.
Adam Drury	currentclub	Gainsborough Trinity
Yousuf Butt	currentclub	Brønshøj Boldklub
Zia Us-Salam	currentclub	KRL F.C.
Naveed Ahmed	currentclub	KRL FC
Saeed Ahmed	currentclub	Muslim F.C.
Muhammad Ali	currentclub	Boldklubben af 1893
Hassan Bashir	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Ben Davies	currentclub	Preston North End F.C.
Jamille Matt	currentclub	Blackpool F.C.
Garry Rodrigues	currentclub	PAOK FC
Rufat Dadashov	currentclub	ZFC Meuselwitz
Armand Gnanduillet	currentclub	Blackpool F.C.
Burak Eris	currentclub	FC Chur 97
Olcay Gür	currentclub	Free agent
Seyhan Yildiz	currentclub	FC Balzers
Ionuț Vînă	currentclub	FC Viitorul Constanța
Noor Bisan	currentclub	Hapoel Beit She'an F.C.
Jufri Taha	currentclub	Tampines Rovers FC
Fazli Ayob	currentclub	Balestier Khalsa FC
Patrick Paranjody	currentclub	Woodlands Wellington FC
Nazrul Nazari	currentclub	Hougang United FC
Poh Yi Feng	currentclub	Warriors FC
Khairul Nizam	currentclub	Home United
Hafiz Abu Sujad	currentclub	Tampines Rovers
Shahfiq Ghani	currentclub	Geylang International FC
Shohrux Gadoyev	currentclub	FC Bunyodkor
Yanis Youcef	currentclub	US Marignane
Riccardo Saponara	currentclub	Empoli F.C.
Nasser Chamed	currentclub	Nimes Olympique
Antoine Conte	currentclub	Stade de Reims
Julián Cuesta	currentclub	UD Almería
Lassana Doucouré	currentclub	FC Chambly
Koffi Djidji	currentclub	FC Nantes
Geoffrey Malfleury	currentclub	Tours FC
Pape Paye	currentclub	FC Lorient
Steve Hayes	currentclub	South Coast Wolves FC
Brice Ntambwe	currentclub	Lierse S.K.
Nicolas Saint-Ruf	currentclub	Montpellier HSC
Joseph Mendes	currentclub	Reading F.C.
Luke Leahy	currentclub	Falkirk F.C.
Axel Ngando	currentclub	SC Bastia
Erdal Akdarı	currentclub	SV Babelsberg 03
Badr Al-Sulaitin	currentclub	Al-Shabab Riyadh
Vedran Jugović	currentclub	Jeonnam Dragons
Müslüm Yelken	currentclub	Free agent
Christofer Gonzáles	currentclub	Universidad Cesar Vallejo Club de Futbol
Juan Cámara	currentclub	Girona FC
Pablo Íñiguez	currentclub	Rayo Vallecano
Yaqoob Al-Qasmi	currentclub	Saham SC
Leanne Crichton	currentclub	Notts County L.F.C.
Leonardo Mancuso	currentclub	A.S. Cittadella
Ryan McGeever	currentclub	Queen's Park F.C.
Simone Pontiggia	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Dzhabrail Kadiyev	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Gerard Moreno	currentclub	RCD Espanyol
Abdulaziz Solmaz	currentclub	Şanlıurfaspor
Alcardo van Graan	currentclub	Milano United F.C.
Stelios Kritikos	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Diego Jiménez López	currentclub	Recreativo de Huelva
Felipe Alfonso Criado	currentclub	Villarreal CF B
Francisco García Solsona	currentclub	CF Fuenlabrada
Juanto Ortuño	currentclub	SD Ponferradina
Miguel Bañuz	currentclub	Villarreal CF B
Omar Mascarell	currentclub	Eintracht Frankfurt
Jakob Haugaard	currentclub	Stoke City F.C.
Sean Doyle	currentclub	Munster Rugby
Abdul Latiff Suhaimi	currentclub	PDRM FA
Eran Malkin	currentclub	Hapoel Herzliya F.C.
Pape Sané	currentclub	SM Caen
Conor McGrandles	currentclub	Norwich City F.C.
Alvas Powell	currentclub	Portland Timbers
Rahul Jaiswal	currentclub	United Sikkim F.C.
Thupden Bhutia	currentclub	United Sikkim F.C.
Sukhwinder Singh	currentclub	Mohammedan S.C.
Basant Singh	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Satrio Syam	currentclub	Semen Padang FC
Agung Supriyanto	currentclub	Persebaya Surabaya
Abel Mabaso	currentclub	Ajax Cape Town
Ahmad Al-Ajlani	currentclub	OC Khouribga
Tin Man Ho	currentclub	South China AA
Piyarat Lajungreed	currentclub	Sukhothai F.C.
Jack Stefanowski	currentclub	Puerto Rico
Park Jung-bin	currentclub	Viborg FF
Ahmed Nashid	currentclub	VB Sports Club
Tomáš Kunc	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Liam Mitchell	currentclub	Mansfield Town F.C.
Josh Todd	currentclub	Dumbarton F.C.
Sebastián Cuerdo	currentclub	Cobresal
José Antonio Pardo Lucas	currentclub	La Hoya Lorca CF
Chuli	currentclub	UD Almería
Köksal Yedek	currentclub	Kardemir Karabükspor
Alexander Szymanowski	currentclub	CD Leganés
Theo Vogelsang	currentclub	Free agent
Zaid Patel	currentclub	Amazulu FC
Zdeněk Linhart	currentclub	SK Slavia Prague
Dominik Mašek	currentclub	Bohemians 1905
Juan Fernando Caicedo	currentclub	Independiente Medellín
Horace James	currentclub	SHB Đà Nẵng
Shamirza Yusoff	currentclub	Terengganu FA
Noah Korczowski	currentclub	1. FSV Mainz 05
Kamal Issah	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Nana Welbeck	currentclub	Odense Boldklub
Hakan Cengiz	currentclub	TV Jahn Delmenhorst
Luiz Gustavo	currentclub	Avaí
Edilson Tavares dos Santos	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Patrick Martins Vieira	currentclub	Clube Náutico Capibaribe
Jonathan Blanes	currentclub	Club Atlético River Plate
Richard Roy	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Zoran Nižić	currentclub	HNK Hajduk Split
Miroslav Hrdina	currentclub	ŠKF Sereď
Muhammad Akram Mahinan	currentclub	Johor Darul Takzim FC
Klanarong Mingkhwun	currentclub	Pattaya United
Toni Pressley	currentclub	Orlando Pride
Josef Němec	currentclub	FK Chmel Blšany
Anıl Koç	currentclub	Antalyaspor
Okan Özçelik	currentclub	Free agent
Wang Xiao	currentclub	Baotou Nanjiao
Kwame Yeboah	currentclub	Borussia Mönchengladbach II
Babacar Diop	currentclub	Kayserispor
Jean Evrard Kouassi	currentclub	Shanghai SIPG
Pakorn Prempak	currentclub	Port F.C.
Ahmed Zaad	currentclub	T.C. Sports Club
Jérémie Bela	currentclub	Dijon FCO
Julian Jeanvier	currentclub	Stade de Reims
Zapryan Zapryanov	currentclub	FC Maritsa Plovdiv
Bradley Garmston	currentclub	Gillingham F.C.
Adama Diakité	currentclub	SV Sandhausen
Kingsley Coman	currentclub	FC Bayern Munich
Lukáš Skovajsa	currentclub	FK AS Trenčín
Francesco Magnanelli	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Aitor Fernández López	currentclub	FC Zirka Kropyvnytskyi
Jerrome Sobers	currentclub	Tonbridge Angels F.C.
Denver Mukamba	currentclub	Dynamos F.C.
Elseid Hysaj	currentclub	S.S.C. Napoli
Lewis Small	currentclub	Falkirk F.C.
Alessandro Cerigioni	currentclub	Waasland-Beveren
Ventura Alvarado	currentclub	Club América
Rui Rêgo	currentclub	Vilaverdense FC
Alim Öztürk	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Aleksey Vergeyenko	currentclub	Belarus national under-21 football team
Andreas Oggesen	currentclub	FC Fredericia
Adel Ahmed	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Farkhod Tokhirov	currentclub	FK Khujand
Davron Ergashev	currentclub	FC Taraz
Miroslav Bojko	currentclub	NK Dugopolje
Petar Filipović	currentclub	FK Austria Wien
Gilberto Machado	currentclub	Olimpia Occidental
Bernardo Laureiro	currentclub	Deportivo Walter Ferretti
Dean Crombie	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Lee Young-jin	currentclub	Seongnam FC
Max Meyer	currentclub	Schalke 04
Christian Nørgaard	currentclub	Brøndby IF
Fatih Turan	currentclub	Boluspor
Stéphanie Van Gils	currentclub	RSC Anderlecht
Aybars Garhan	currentclub	Fatih Karagümrük SK
Yan Junling	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Thomas Askebrand	currentclub	Östers IF
Michelle Betos	currentclub	Portland Thorns FC
Wang Jiajie	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Wang Shenchao	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Ludwig Preis	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Mads Agesen	currentclub	Randers FC
Sinan Gümüş	currentclub	Galatasaray S.K.
Hakeeb Adelakun	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Henk Franken	currentclub	Hamilton RFC, Sea Point
Vladyslav Nekhtiy	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Lauren Barnes	currentclub	Seattle Reign FC
Erik Daniel	currentclub	MFK Ružomberok
Laura Heyboer	currentclub	Western New York Flash
Daler Tukhtasunov	currentclub	Regar-TadAZ Tursunzoda
Eraj Rajabov	currentclub	Khayr Vahdat FK
Cai Huikang	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Olmes García	currentclub	Real Salt Lake
Lindsay Taylor	currentclub	Washington Spirit
Juan José Narváez	currentclub	Real Betis B
Kristian Adelmund	currentclub	Persela Lamongan
Clint Irwin	currentclub	Toronto FC
Hasmizan Kamarodin	currentclub	Terengganu FA
Bryan Camilo Reyes	currentclub	Audax Italiano
Iheb Msakni	currentclub	Al Ahed
Mikail Albayrak	currentclub	Free agent
Andrés Andrade	currentclub	Club León
Yan Kovalevskyi	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Marko Knežević	currentclub	FK Smederevo
Dedi Hartono	currentclub	PS Barito Putera
Donervon Daniels	currentclub	Wigan Athletic F.C.
James Alabi	currentclub	Chester F.C.
Nihat Şahin	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Lamjed Chehoudi	currentclub	Elazığspor
Stênio Júnior	currentclub	FK Shkëndija
Craig Moore	currentclub	Ayr United F.C.
Hakan Arslan	currentclub	Sivasspor
Hossein Fazeli	currentclub	Sepahan F.C.
Tomasz Kędziora	currentclub	Lech Poznań
John Lundstram	currentclub	Oxford United F.C.
Akhtam Nazarov	currentclub	FC Istiklol
Alisher Dodov	currentclub	Regar-TadAZ Tursunzoda
Lü Wenjun	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Dennis Buschening	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Jake Gosling	currentclub	Cambridge United F.C.
Jake Gosling	currentclub	on loan from Bristol Rovers
Jamie Reid	currentclub	Torquay United F.C.
Salih Dursun	currentclub	Galatasaray
Erdem Özgenç	currentclub	Bursaspor
Jesse Darko	currentclub	Greenwich Borough F.C.
Cristian Ponde	currentclub	S.C. Covilhã
Ayşe Melis Gürkaynak	currentclub	Vakıfbank Spor Kulübü
Tuğçe Hocaoğlu	currentclub	Vakıfbank Spor Kulübü
Dilek Kınık	currentclub	Vakıfbank Spor Kulübü
Giva	currentclub	Joinville Esporte Clube
Fatih Aydın	currentclub	Dardanel Spor A.Ş.
Ümit Kurt	currentclub	Çaykur Rizespor
Ahmed Temsah	currentclub	Smouha Sporting Club
Franco Bechtholdt	currentclub	Curicó Unido
Ali Ghalioum	currentclub	Shabab Al-Sahel
Uri Karagula	currentclub	Maccabi Jaffa F.C.
Jakob Ankersen	currentclub	IFK Göteborg
Tin Jedvaj	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Marcel Heister	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Taoufik Rouabah	currentclub	Al-Shoalah
Marcos Sánchez	currentclub	Deportivo Táchira
Stipe Perica	currentclub	Udinese Calcio
Rodolfo Alicante	currentclub	Green Archers United F.C.
Erhan Kartal	currentclub	Alanyaspor
Bilal Gülden	currentclub	Boluspor
Bülent Cevahir	currentclub	Balıkesirspor
Wang Jiayu	currentclub	Shanghai SIPG
Dele Alli	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Stefan Vico	currentclub	FK Rad
Stian Dyngeland	currentclub	Sogndal Fotball
Temurkhuja Abdukholiqov	currentclub	Lokomotiv Tashkent FK
Michał Kubiak	currentclub	Panasonic Panthers
Serhiy Podryhulya	currentclub	FC Volyn Lutsk
Oğuzhan Azğar	currentclub	Etimesgut Belediyespor
Mario Kvesić	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Goran Zakarić	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Néstor Albiach	currentclub	FK Dukla Prague
Eero Markkanen	currentclub	AIK Fotboll
Fadi Beko	currentclub	Samail SC
Paweł Stolarski	currentclub	Lechia Gdańsk
Khairul Ramadhan Zauwawi	currentclub	Terengganu FA
Jesse Joronen	currentclub	Fulham F.C.
Nik Zul Aziz Nawawi	currentclub	Kuala Lumpur FA
Marios Oikonomou	currentclub	Bologna F.C. 1909
Nicole Rolser	currentclub	FC Bayern Munich
Robert Menzel	currentclub	Śląsk Wrocław
Daniel De Silva	currentclub	Roda JC Kerkrade
Guillermo Sara	currentclub	Boca Juniors
Serge Said	currentclub	Racing Beirut
Nour Mansour	currentclub	Al-Ahed SC
Branislav Niňaj	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Mikołaj Grzelak	currentclub	GKS Bełchatów
Piotr Witasik	currentclub	GKS Bełchatów
Seweryn Michalski	currentclub	GKS Bełchatów
Piotr Piekarski	currentclub	Motor Lublin
Emilijus Zubas	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Mateusz Słodowy	currentclub	Górnik Zabrze
Adam Dźwigała	currentclub	Górnik Zabrze
Paweł Tarnowski	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Yuriy Bushman	currentclub	FC Slavutych Cherkasy
Haytham Dheeb	currentclub	Hilal Al-Quds Club
Léandre Tawamba	currentclub	FC Kairat
Amar Dongol	currentclub	Ranipokhari Corner Team
Bohdan Sarnavskyi	currentclub	FC Ufa
Bijaya Gurung	currentclub	Three Star Club
Rajendra Rawal	currentclub	APF Club
Chetan Ghimire	currentclub	Nepal Police Club
Naushad Moosa	currentclub	Pune FC
Sandip Rai	currentclub	Three Star Club
Bijaya Dhimal	currentclub	Three Star Club
George Saville	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Bikesh Kuthu	currentclub	Madhyapur Youth Association
Amy Recha	currentclub	Geylang International
Tomasz Kowalski	currentclub	Widzew Łódź
Dani Quintana	currentclub	Qarabağ FK
Emery Welshman	currentclub	Real Salt Lake
Taylor Morgan	currentclub	San Antonio FC
Dillon Powers	currentclub	Colorado Rapids
Deshorn Brown	currentclub	Shenzhen F.C.
Marvin Iraheta	currentclub	Alianza F.C.
Santi Mina	currentclub	Valencia CF
Høgni Madsen	currentclub	B36 Tórshavn
Ryan Finley	currentclub	Næstved BK
Erik Hurtado	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Martin Jackuliak	currentclub	ŠKF Sereď
Leonardo Spinazzola	currentclub	Atalanta B.C.
Javier Alvial	currentclub	San Luis de Quillota
Duje Medak	currentclub	NK Inter Zaprešić
Vyacheslav Churko	currentclub	Frosinone Calcio
Adam Zreľák	currentclub	FK Jablonec
Faysal Shayesteh	currentclub	Pahang F.C.
Marcelo Gil Fernando	currentclub	Oeste Futebol Clube
Bruno Nascimento	currentclub	AC Omonia
Daniel Bednárik	currentclub	FK AS Trenčín
Yazid Atouba	currentclub	Coton Sport FC de Garoua
Mario Larenas	currentclub	Unión Española
Ángel Amarilla	currentclub	Paterna CF
Adam Jahn	currentclub	Columbus Crew SC
Adrià Carmona	currentclub	CD Lugo
Álex Rubio	currentclub	Real Balompédica Linense
Albert Solomonov	currentclub	Hapoel Hadera
Pablo Alcolea	currentclub	CD Toledo
Tsagaantsoojiin Mönkh-Erdene	currentclub	Khangarid
Ganboldyn Bilgüün	currentclub	Erchim
Batmönkhiin Erkhembayar	currentclub	Erchim
Batboldyn Tögsbileg	currentclub	Erchim
Nick Heath	currentclub	Bolehall Swifts F.C.
Devon Sandoval	currentclub	Rayo OKC
Yang Hyo-jin	currentclub	Suwon Hyundai Engineering & Construction
Mehdi Zeffane	currentclub	Stade Rennais F.C.
Erika Tymrak	currentclub	FC Kansas City
José Manuel Rodríguez Morgade	currentclub	CD Lugo
Sithu Aung	currentclub	Yadanarbon F.C.
Fitri Shazwan Raduwan	currentclub	Selangor FA
Jiang Zhipeng	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Zhu Zhengrong	currentclub	Meizhou Kejia
Júnior Fell	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Tamás Csilus	currentclub	Ferencvárosi TC
Jacques Fey	currentclub	Free agent
Jon Connolly	currentclub	St Anthony's F.C.
Cavin Johnson	currentclub	Platinum Stars
Adib Aizuddin Abdul Latif	currentclub	Felda United F.C.
Sun Kai	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Wan Mohd Hoesne Wan Hussain	currentclub	Sabah FA
Fu Huan	currentclub	Shanghai East Asia F.C.
Fairul Azwan Shahrullai	currentclub	Felda United F.C.
Rubén Peña	currentclub	SD Eibar
S. Veenod	currentclub	Selangor FA
José Ramón de la Fuente	currentclub	FC Barcelona
Faizal Rehman	currentclub	Mohammedan S.C.
Jamie Allen	currentclub	Southport F.C.
Fairuz Abdul Aziz	currentclub	AirAsia F.C.
Sharath Kuniyil	currentclub	Mumbai FC
Julio César Morales	currentclub	Loros de la Universidad de Colima
Mohd Nurul Azwan Roya	currentclub	Johor Darul Ta'zim II F.C.
Martin Bočko	currentclub	FC Spartak Trnava
Daniëlle van de Donk	currentclub	Arsenal L.F.C.
Edi Buro	currentclub	Minnesota United FC
Travis Wall	currentclub	Minnesota United FC
Michael Reed	currentclub	San Antonio FC
Ernest Tchoupe	currentclub	FC Fargo
Li Yunqiu	currentclub	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Mao Jiakang	currentclub	Nantong Zhiyun
Jonte Smith	currentclub	Welling United F.C.
Shakhawat Hossain Rony	currentclub	Sheikh Russel KC
Sun Le	currentclub	Shanghai East Asia F.C.
Marko Vukasović	currentclub	FK Vojvodina
Máté Szolga	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Tino Lagator	currentclub	Citizen AA
Zhan Yilin	currentclub	Shanghai Shenhua F.C.
Aaron Katebe	currentclub	Moghreb Tétouan
Mats Møller Dæhli	currentclub	SC Freiburg
Thibaut Vion	currentclub	FC Metz
Akito Kawamoto	currentclub	Ventforet Kofu
Mohammed Rahoui	currentclub	IB Khémis El Khechna
José María Cases	currentclub	K.A.S. Eupen
Dejan Bojović	currentclub	Retired
Bojan Janić	currentclub	C.V.M. Tomis Constanţa
Vlado Petković	currentclub	PAOK VC
Marko Samardžić	currentclub	Aris
Miloš Nikić	currentclub	DHL Modena Volley
Georges Griffiths	currentclub	Diósgyőri VTK
Saša Starović	currentclub	Power Volley Milano
Marko Podraščanin	currentclub	Sir Safety Conad Perugia
Alexandru Coman	currentclub	FC Voluntari
Nicolae Vasile	currentclub	Palloseura Kemi Kings
Lin Chuangyi	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Mădălin Martin	currentclub	CSM Politehnica Iași
Dragan Stanković	currentclub	Cucine Lube Civitanova
Mihajlo Mitić	currentclub	OK Crvena Zvezda
Aleksandar Atanasijević	currentclub	Sir Safety Perugia
Milan Rašić	currentclub	Shahrdari Tabriz VC
Nikola Rosić	currentclub	Tomis Constanţa
Toni Vastić	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Michał Kopczyński	currentclub	Legia Warsaw
Radosław Murawski	currentclub	Piast Gliwice
Bartosz Szeliga	currentclub	Piast Gliwice
Vasilis Papadopoulos	currentclub	Karmiotissa Pano Polemidion
Ibrahim Walidjo	currentclub	AEZ Zakakiou
Ernest Bong	currentclub	Erakor Golden Star
Eray Ataseven	currentclub	Balıkesirspor
Kevin Shem	currentclub	Tafea F.C.
Roddy Lenga	currentclub	Amicale F.C.
Hakan Turan	currentclub	Manisaspor
Kensi Tangis	currentclub	Solomon Warriors F.C.
Dominique Fred	currentclub	Amicale F.C.
Filip Vujić	currentclub	OK Crvena Zvezda
Kamen Hadzhiev	currentclub	Fortuna Sittard
Krisztián Koller	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Dávid Márkvárt	currentclub	Puskás Akadémia FC
Jasna Majstorović	currentclub	CSM București
Miroslav Šarić	currentclub	Eastern Sports Club
Ana Lazarević	currentclub	Olympiacos women's volleyball
Mehmet Mehmet	currentclub	Free agent
Tijana Malešević	currentclub	Osasco Voleibol Clube
Norismaidham Ismail	currentclub	AirAsia F.C.
Ana Antonijević	currentclub	RC Cannes
Nađa Ninković	currentclub	Voléro Zürich
Silvija Popović	currentclub	Voléro Zürich
Eirik Johansen	currentclub	New York City FC
Muniru Sulley	currentclub	FC Steaua București
Jonathan Osorio	currentclub	Toronto FC
Saša Mrkić	currentclub	FK Dinamo Vranje
Guélor Kanga	currentclub	Red Star Belgrade
Avinesh Suwamy	currentclub	Ba F.C.
Gavin Friels	currentclub	Dalry Thistle F.C.
Donnie Smith	currentclub	New England Revolution
Remueru Tekiate	currentclub	PRK Hekari United
Alvin Avinesh	currentclub	Lautoka F.C.
Samuela Kautoga	currentclub	Lautoka F.C.
Apisai Smith	currentclub	Papakura City FC
Misaele Draunibaka	currentclub	Rewa F.C.
John Stertzer	currentclub	Real Salt Lake
Iago Díaz	currentclub	UD Almería
Slobodan Novaković	currentclub	FK Spartak Subotica
Diego Tonetto	currentclub	Estudiantes de Buenos Aires
Hasan Ayaroğlu	currentclub	Kastamonuspor
Miljan Škrbić	currentclub	NK Krško
Edin Rustemović	currentclub	FK Sarajevo
Stefan Mihajlović	currentclub	FK Borac Čačak
Mike Saofaiga	currentclub	Vailima Kiwi FC
David Basa	currentclub	Stallion F.C.
Jonathan Wafula	currentclub	Worksop Town F.C.
Matana Paongo	currentclub	Lotoha'apai United
Samisoni Mafi	currentclub	Lotoha'apai United
Fineasi Palei	currentclub	Lotoha'apai United
Brad McKay	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Timote Moleni	currentclub	Tonga national football team
Ivaylo Chochev	currentclub	U.S. Città di Palermo
Norbert Mokánszki	currentclub	Balmazújvárosi FC
Georgy Zhukov	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Filip Holender	currentclub	Budapest Honvéd
Henrietta Csiszár	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Giorgi Kvilitaia	currentclub	SK Rapid Wien
Givi Ioseliani	currentclub	FC Zugdidi
Metin Aydın	currentclub	MKE Ankaragücü
Leonardo Longo	currentclub	U.S. Catanzaro 1929
Patrick Vallée	currentclub	Woodgrove CSC
Masahiro Kaneko	currentclub	Zweigen Kanazawa
Amando Moreno	currentclub	Club Tijuana
Yuhei Sato	currentclub	Montedio Yamagata
Anderson Patric Aguiar Oliveira	currentclub	Gamba Osaka
Bipin Singh	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Akshay Mall	currentclub	Air India FC
Pratik Chowdhary	currentclub	Mumbai F.C.
Tom Lockyer	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Park Hee-seong	currentclub	FC Seoul
George Gavrilaș	currentclub	FC Astra Giurgiu
Brad Field	currentclub	Gloucester Rugby
Brad Field	currentclub	Hartpury College R.F.C.
Narcisse Bambara	currentclub	FC Universitatea Cluj
Oliver Gustafsson	currentclub	Ljungskile SK
Yordan Yordanov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Veweziwa Kotjipati	currentclub	Tus Lipperode F.C.
Reiji Sato	currentclub	Estudiantes Tecos
Aurélien Hérisson	currentclub	Tanjong Pagar United
Marin Vidošević	currentclub	Warriors F.C.
Josip Čalušić	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Anđelko Savić	currentclub	Neuchâtel Xamax
Vasil Popov	currentclub	PFC CSKA Sofia II
Alexander Lobanov	currentclub	Persepolis F.C.
Daniel Amartey	currentclub	Leicester City F.C.
Luis Solignac	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Alibobo Rakhmatullaev	currentclub	Navbahor Namangan
Maximiliano Urruti	currentclub	FC Dallas
Anthony Jeffrey	currentclub	Boreham Wood F.C.
Wan Zack Haikal	currentclub	Kelantan FA
Frank Kramer	currentclub	Germany national youth football team
Yevhen Neplyakh	currentclub	FC Veres Rivne
Liu Tao	currentclub	Dalian Transcendence
Jin Taiyan	currentclub	Liaoning F.C.
Ludwig Augustinsson	currentclub	F.C. Copenhagen
Fábio Freire Martins	currentclub	Académico de Viseu FC
Ilkhom Shomurodov	currentclub	Nasaf Qarshi
Jonathan Espericueta	currentclub	Tigres UANL
Yang Jiawei	currentclub	Jiangsu Suning F.C.
Nabil Ghilas	currentclub	Gaziantepspor
Richard Kačala	currentclub	1
Serhat Coşkun	currentclub	Halkbank Ankara
David Cawley	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Maksud Karimov	currentclub	Nasaf Qarshi
Kim Deinoff	currentclub	KIL Toppfotball
Maximilian Sax	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Yuri Lodygin	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Ben George	currentclub	Leamington F.C
Alphonse Areola	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Salman Al-Sibyani	currentclub	Ittihad FC
Abdulmutalib Al-Traidi	currentclub	Al Safa FC
Shafi Al-Dossari	currentclub	Khaleej FC
Lee Sang-ho	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Jeong Shung-hoon	currentclub	Gimhae FC
Milcho Angelov	currentclub	PFC CSKA-Sofia II
Taras Zaviyskyi	currentclub	FC Karpaty Lviv
Alisher Kholiqov	currentclub	Qizilqum Zarafshon
Amanda Perez	currentclub	Washington Huskies
Stefano Beltrame	currentclub	FC Den Bosch
Carlos Silveira da Graça	currentclub	CS Universitatea Craiova
Casper Kuresa	currentclub	ASCC Community College
Charlie Uhrle	currentclub	Lion Heart FC
Al-Mahdi Ali Mukhtar	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Adam Deja	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Dylan Murnane	currentclub	Kongsvinger IL Toppfotball
Furug Qodirov	currentclub	CSKA Pomir Dushanbe
Marcel Kaffenberger	currentclub	Sportfreunde Lotte
Tim Welker	currentclub	SC Paderborn 07
Árpád Gögh	currentclub	TJ OFC Gabčíkovo
Anton Forrester	currentclub	Port Vale F.C.
Yuki Honda	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Florent Sauvadet	currentclub	AS Yzeure
Daniel Gwyther	currentclub	Long Island Rough Riders
Dorin Rotariu	currentclub	FC Dinamo București
Henry Cooper	currentclub	Limón F.C.
Ruslan Kisil	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Ali Mohsenzadeh	currentclub	Persepolis F.C.
Bitielo Jean Jacques	currentclub	Kraze United
Takumi Kiyomoto	currentclub	Oita Trinita
Adama Niane	currentclub	FC Nantes
Toyofumi Sakano	currentclub	Ehime FC
Takamitsu Tomiyama	currentclub	Sagan Tosu
Tosin Olufemi	currentclub	Hayes & Yeading United F.C.
Njabulo Manqana	currentclub	AmaZulu F.C.
Hiroki Akino	currentclub	Kashiwa Reysol
Yegor Baburin	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Yegor Baburin	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Budge Manzia	currentclub	FK Dukla Prague
Zoran Plazonić	currentclub	HNK Šibenik
Reyaad Pieterse	currentclub	Kaizer Chiefs
Vladislav Shumantov	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Carlos Alvarez	currentclub	San Antonio FC
Josh Pritchard	currentclub	Lysekloster IL
Borja López	currentclub	FC Barcelona B
Luis Hernández Rodríguez	currentclub	Leicester City F.C.
Álex Barrera	currentclub	Real Zaragoza
Heidi Kivelä	currentclub	Pallokerho-35
Diego Riolfo	currentclub	Club Necaxa
Miguel Muñiz Fernández	currentclub	Recreativo de Huelva
Adrián Mouriño	currentclub	Pontevedra CF
Li Bin	currentclub	Yinchuan Helanshan
Scott Caldwell	currentclub	New England Revolution
Carsten Christensen	currentclub	AaB Fodbold
Humaid Abdulla Abbas	currentclub	Al Wasl FC
Robbie Thomson	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Isaac Gómez	currentclub	CF Fuenlabrada
Robert Thomson	currentclub	Dumbarton F.C.
Bahrudin Atajić	currentclub	FC Žalgiris
Antonio Lechuga	currentclub	Burgos CF
Nikola Vasilić	currentclub	Amicale F.C.
Onyekachukwu Aloso	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Makan Konaté	currentclub	T-Team F.C.
Pape Latyr N'Diaye	currentclub	Gresik United
Henry Njobi Elad	currentclub	Perseru Serui
Lee Su-hyong	currentclub	Free agent
Ha Dae-won	currentclub	Sime Darby FC
Park Kyung-min	currentclub	Pelita Bandung Raya
Aleksandar Pejović	currentclub	FK Mladost Lučani
Jovo Pavlović	currentclub	Stirling Lions SC
Samuel Lim Núñez	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Leonardo Pavoletti	currentclub	Genoa C.F.C.
Oscar Engler	currentclub	Retired
Aigbe Oliha	currentclub	ES Zarzis
Ricardo Silva de Almeida	currentclub	Persipura Jayapura
Nikola Trujić	currentclub	FK Vojvodina
Mostafa El Qasaa	currentclub	Persiba Balikpapan
Jafad Moradi	currentclub	Persita Tangerang
Dedy Susanto	currentclub	PS Barito Putera
Mauro dos Santos	currentclub	SD Eibar
Husin Mugni	currentclub	Martapura FC
Irsyad Maulana	currentclub	Semen Padang F.C.
Yericho Christiantoko	currentclub	Arema Cronus F.C.
Brayan Perea	currentclub	CD Lugo
Sebastián Pérez Cardona	currentclub	Boca Juniors
Jahongir Ergashev	currentclub	FC Dinamo Brest
Patrick Gabriel	currentclub	AS Nancy
Dominic Vose	currentclub	Grimsby Town F.C.
Igor Fernandes da Silva Araujo	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Jozo Šimunović	currentclub	Celtic F.C.
Roxy Dorlas	currentclub	Global F.C.
Piracaia	currentclub	Musan Salama
Yusuke Maeda	currentclub	V-Varen Nagasaki
Simone Rizzato	currentclub	Trapani Calcio
Shoma Mizunaga	currentclub	Zweigen Kanazawa
Nick Bakker	currentclub	FC Emmen
Ingmar Maayen	currentclub	SVV Scheveningen
Romario Kortzorg	currentclub	FC Astra Giurgiu
Leandro Resida	currentclub	VVV-Venlo
Miguel Alberto García Díaz	currentclub	CF Reus Deportiu
Ludcinio Marengo	currentclub	ADO Den Haag
Damien Perquis	currentclub	Valenciennes FC
David Tetteh	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Brandley Kuwas	currentclub	Heracles Almelo
Damien Menzo	currentclub	Free agent
Rene Pauritsch	currentclub	Liechtenstein
Mladen Popović	currentclub	FK Jagodina
Joao Rodríguez	currentclub	Independiente Santa Fe
Manuel Turchi	currentclub	S.S. Virtus Lanciano 1924
Elias Zana	currentclub	Hapoel Hadera F.C.
Omri Nave	currentclub	Maccabi Kabilio Jaffa F.C.
Jeremy de Nooijer	currentclub	PFC Levski Sofia
Jeffry Fortes	currentclub	S.B.V. Excelsior
Gilbrano Plet	currentclub	SV Spakenburg
Zoran Lesjak	currentclub	NK Osijek
Neílton	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Florencia Busquets	currentclub	Hôtel Cristal VFM
Marko Janković	currentclub	FK Novi Pazar
Nemanja Krznarić	currentclub	FK Mladost Lučani
Emomo Eddy Ngoyi	currentclub	Shark XI FC
Blažo Igumanović	currentclub	Zawisza Bydgoszcz
Manuel Scalise	currentclub	Ascoli Calcio 1898
Chan Vathanaka	currentclub	Boeung Ket Angkor
Hoy Phallin	currentclub	Preah Khan Reach Svay Rieng F.C.
Diego Calvo	currentclub	A.D. Municipal Pérez Zeledón
Michael Angerschmid	currentclub	SV Ried
Dalibor Milenković	currentclub	FK Napredak Kruševac
Jason Geria	currentclub	Melbourne Victory FC
Inoel Navarro	currentclub	Club Atlético Pantoja
Beykan Şimşek	currentclub	Sivasspor
Tom Platt	currentclub	Harrogate Town F.C.
Rafael de Jesus Bonfim	currentclub	Johor Darul Ta'zim II F.C.
Alain Arroyo	currentclub	Barakaldo CF
Bubai Singh	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Iñaki Garmendia	currentclub	SD Amorebieta
Mikel Martins	currentclub	Real Unión
Antxón Muneta	currentclub	UD Logroñés
Aritz Mújika	currentclub	Real Unión
Lee Meng-chian	currentclub	Taiwan Power Company F.C.
Artyom Khachaturov	currentclub	FC Zaria Bălți
Narong Suwannachot	currentclub	Sisaket F.C.
Mikel Iribas	currentclub	CF Fuenlabrada
Álvaro Corral	currentclub	CD Tudelano
Pusit Pongsura	currentclub	Sisaket F.C.
Philipp Riese	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Donny Toia	currentclub	Montreal Impact
London Woodberry	currentclub	New England Revolution
Jimmy Turner	currentclub	Orange County Blues FC
Charley Pettys	currentclub	Global F.C.
Uroš Đerić	currentclub	FK Sloboda Užice
David Bakal	currentclub	Los Angeles Blues
Predrag Rajković	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Miloš Budaković	currentclub	FK Rad
Maurizio Aquino	currentclub	Free agent
Santi Jara	currentclub	FC Saburtalo Tbilisi
Diego Faria	currentclub	Phoenix FC
Asuman Karakoyun	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Duran Stanley	currentclub	Ventura County Fusion
Mariano Díaz Mejía	currentclub	Real Madrid C.F.
Uroš Radaković	currentclub	SK Sigma Olomouc
Cyprian Hedrick	currentclub	Oklahoma City Energy
Peabo Doue	currentclub	Wilmington Hammerheads
Warner Hahn	currentclub	Feyenoord
Mart Dijkstra	currentclub	Sparta Rotterdam
Bryan Ottenhoff	currentclub	SC Telstar
Rodrigo Cuba	currentclub	Universitario de Deportes
Brian Onyango	currentclub	Santos F.C.
Lal Mohan Hansda	currentclub	Prayag United S.C.
Karen Muradyan	currentclub	Alashkert FC
Kemal Özdeş	currentclub	Kasımpaşa S.K.
Ricardo Maia de Campos	currentclub	C.F. União
Ognjen Petrović	currentclub	FK Kozara Gradiška
Thomas Ramos	currentclub	FC Tucson
Cameron Vickers	currentclub	Harrisburg City Islanders
Xandro Schenk	currentclub	Go Ahead Eagles
Elroy Pappot	currentclub	FC Utrecht
Mohammed Al-Mashari	currentclub	Fanja SC
Mohammed Huwaidi Al-Hooti	currentclub	Al-Nahda Club
Fahad Al-Jalabubi	currentclub	Saham SC
Yang Yun	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Mansoor Al-Nuaimi	currentclub	Al-Nahda Club
Nasser Al-Shimli	currentclub	Al-Oruba SC
Abdullah Abdul-Hadi	currentclub	Al-Oruba SC
Hamoud Al-Saadi	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Hou Sen	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Abdullah Al-Mukhaini	currentclub	Al-Shabab Club
Xu Wu	currentclub	Chengdu Qianbao F.C.
Lei Tenglong	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Sajad Abarghouei Nejad	currentclub	Zob Ahan F.C.
Koichi Aparicio	currentclub	Alianza Lima
Pedro Azogue	currentclub	Oriente Petrolero
Gino Guerrero	currentclub	Cienciano
Ahmad Fadhel	currentclub	Al-Shorta SC
Arsen Beglaryan	currentclub	Alashkert FC
Tano Bonnín	currentclub	CA Osasuna
Taron Voskanyan	currentclub	Karmiotissa Polemidion
Kendall Johnson	currentclub	Portland Thorns FC
Nathan Thornton	currentclub	Charlotte Eagles
Aleksandr Anyukov	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Bai Xiaolei	currentclub	Harbin Yiteng
Luis García Uribe	currentclub	Deportivo Municipal
Ebenezer Assifuah	currentclub	FC Sion
Wajdi Essid	currentclub	Al-Wahda Club
Fathi Al-Jabal	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Branco Cardozo	currentclub	Mumbai FC
Eric Ofori Antwi	currentclub	Asante Kotoko SC
Ahmed Adams	currentclub	Free Agent
Seidu Salifu	currentclub	Adana Demirspor
Yrondu Musavu-King	currentclub	Toulouse
Benjamin Verbič	currentclub	F.C. Copenhagen
Wang Hao	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Berk Neziroğluları	currentclub	Manisaspor
Rashid Browne	currentclub	Free agent
Lenox Tweneboa	currentclub	Yadanarbon FC
Gagik Daghbashyan	currentclub	Alashkert FC
Andranik Voskanyan	currentclub	Alashkert FC
Zeng Chunlei	currentclub	Beijing BAW
Walter Poghosyan	currentclub	FC Banants
Mahir Yousef	currentclub	Al-Wakrah Sport Club
Peter Gommeren	currentclub	Free agent
Furhgill Zeldenrust	currentclub	Helmond Sport
Kenny van der Weg	currentclub	Ross County F.C.
Yoell van Nieff	currentclub	FC Groningen
Mark Uth	currentclub	1899
Luciano Slagveer	currentclub	SC Heerenveen
Danny van den Meiracker	currentclub	SV Spakenburg
Kari Virtanen	currentclub	RoPS
Nicolas Timmermans	currentclub	K.A.S. Eupen
Yianni Perkatis	currentclub	Blacktown Spartans FC
Ahmad Syihan Hazmi Mohamed	currentclub	Kelantan FA
Wim De Corte	currentclub	K.S.V. Roeselare
Sergio Peña	currentclub	Alianza Lima
Jovana Sretenović	currentclub	Elpides Karditsas
Taha Mortazavi	currentclub	Shahrvand Sari FSC
Jerry Barbaso	currentclub	Global F.C.
Ahmed Mahloof	currentclub	Maldives
Luka Muženjak	currentclub	NK Zavrč
Ferhat Kaya	currentclub	Helmond Sport
Kévin Zougoula	currentclub	Séwé Sports de San Pedro
Li Shubin	currentclub	Shenzhen FC
Rémi Pillot	currentclub	LB Châteauroux
Robin Kačaniklić	currentclub	Eskilsminne IF
Veljko Batrović	currentclub	NK Domžale
Evelio Hernández	currentclub	Caracas FC
Alberto Cerri	currentclub	SPAL
Evripidis Giakos	currentclub	PAS Giannina
Alexander Callens	currentclub	CD Numancia
Barnabas Imenger Jr.	currentclub	Lobi Stars F.C.
Sanmi Odelusi	currentclub	Rochdale A.F.C
Matt Bulman	currentclub	Oxford City F.C.
Martijn de Zwart	currentclub	ADO Den Haag
Nathan Gertse	currentclub	Vasco da Gama
Yener Arıca	currentclub	Almere City FC
Francisco Geraldes	currentclub	Moreirense
Ricardo Tavares	currentclub	Futebol Clube do Porto B
Nasirul Islam Nasir	currentclub	Sheikh Russel KC
Nuno Vieira Campos	currentclub	C.D. Nacional
Blake Smith	currentclub	Miami FC
Kahraba	currentclub	Al-Ittihad
Sébastien Thurière	currentclub	San Antonio FC
Simon Gustafson	currentclub	Feyenoord
Robin Simović	currentclub	Nagoya Grampus
Charbel Georges	currentclub	Syrianska FC
Ismael Silva Lima	currentclub	Kalmar FF
Jonathan Ring	currentclub	Kalmar FF
Ramazan Çevik	currentclub	Free agent
Jonathan Hendrickx	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Jordie Briels	currentclub	Fortuna Sittard
Aziz Khalouta	currentclub	Fortuna Sittard
Dragan Bošković	currentclub	Bangkok United F.C.
Ronny Jiménez	currentclub	The Strongest
Rafa Silva	currentclub	S.L. Benfica
Karamba Janneh	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Jonathan Miles	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Chris Dawson	currentclub	Viking FK
Kevin Stewart	currentclub	Liverpool F.C.
Emiliano Marcondes	currentclub	FC Nordsjælland
Roarie Deacon	currentclub	Sutton United F.C.
Franklin Chacón	currentclub	Puntarenas F.C.
Alexander Nouri	currentclub	SV Werder Bremen
Crescendo van Berkel	currentclub	SC Telstar
Samuel Shadap	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Saša Dreven	currentclub	NK Zavrč
Tencho Tenev	currentclub	PFC Marek Dupnitsa
Matt Ingram	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Angelo Vega Rodriguez	currentclub	IFK Uddevalla
Biswajit Biswas	currentclub	United S.C.
Emil Hedvall	currentclub	Gefle IF
Yevgeni Kobzar	currentclub	FC Levadia Tallinn
Giannis Vonortas	currentclub	Panathinaikos F.C.
Karlo Bručić	currentclub	F.C. Ashdod
Alex Freitas	currentclub	VSI Tampa Bay FC
Fábio Miguel Rico Lopes	currentclub	S.C. Farense
Igor Lovrić	currentclub	NK Hrvatski Dragovoljac
Antonio Neto	currentclub	VSI Tampa Bay FC
Abdullah Otayf	currentclub	Al-Hilal FC
Dejan Peševski	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Rui Areias	currentclub	FC Porto B
Artur Jorge Marques Amorim	currentclub	S.C. Braga B
Mamadou Diawara	currentclub	C.R.D. Libolo
Édgar Badía	currentclub	CF Reus Deportiu
Adam Asghar	currentclub	Annan Athletic F.C.
Gerso Fernandes	currentclub	C.F. Os Belenenses
Ionuț Mihălăchioaie	currentclub	ACS Foresta Suceava
Mihret Topčagić	currentclub	Wolfsberger AC
Víctor Mongil	currentclub	CD Alcoyano
Simon Piesinger	currentclub	SK Sturm Graz
Philipp Hütter	currentclub	SC Wiener Neustadt
David Schloffer	currentclub	FSV Wacker 90 Nordhausen
Pulpo Romero	currentclub	Atlético Astorga
Larry Azouni	currentclub	Nîmes Olympique
Edin Sancaktar	currentclub	Goslarer SC
Tim Kübel	currentclub	University of Louisville
Jonathan Santiago	currentclub	Olympique Marseille
Fausto	currentclub	S.C. Farense
Rui Vieira	currentclub	Rio Ave F.C.
Matthew Byrne	currentclub	Olympic FC
Adriano Castanheira	currentclub	S.C. Covilhã
Mohamed Sherif	currentclub	Ismaily SC
Tim Agaba	currentclub	South Africa national rugby sevens team
Sven van Beek	currentclub	Feyenoord
Jeremy Dudziak	currentclub	FC St. Pauli
Jannik Bandowski	currentclub	VfL Bochum
Patrick Kamgaing	currentclub	FK Javor Ivanjica
Felix Lohkemper	currentclub	1. FSV Mainz 05
Michael Falkesgaard	currentclub	Odense Boldklub
Viktor Kráľ	currentclub	ŠKF Sereď
Reziuan Mirzov	currentclub	FC Terek Grozny
Rob Vincent	currentclub	D.C. United
Gustavo Torres	currentclub	Deportes Quindío
Lukas Kiefer	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Nader Faryadshiran	currentclub	Malavan
Saeed Salamaat	currentclub	Sanat Naft F.C.
Vladimir Kozak	currentclub	FC Pakhtakor Tashkent
Péter Beke	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Sardor Kabuldjanov	currentclub	FK Buxoro
Housain Al-Mogahwi	currentclub	Al-Ahli SC
Michael John Weir	currentclub	Dulwich Hamlet F.C.
Manoel Cristiano Ribeiro Lemes	currentclub	Associação Atlética de Altos
Didier Ibrahim N'Dong	currentclub	Sunderland A.F.C.
Itzik Cohen	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem F.C.
Steven Silva Rodrigues	currentclub	Leixões S.C.
Habib Sadegh	currentclub	Al-Gharafa SC
Moayad Hassan	currentclub	Al-Gharafa SC
Jawad Akeel	currentclub	Umm Salal SC
Kat Williamson	currentclub	Portland Thorns FC
Júnior Pereira	currentclub	FELDA United FC
Cho Min-woo	currentclub	V-Varen Nagasaki
Pavel Sultanov	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Kayle van Zyl	currentclub	Zebre
Ásgeir Börkur Ásgeirsson	currentclub	Fylkir
Abdullah Al-Hafith	currentclub	Al-Hilal FC
Adilson Tibes Granemann	currentclub	Dibba Al-Hisn Sports Club
Ognjen Ožegović	currentclub	FK Čukarički
Khalid Jaberti	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Mostafa Mido	currentclub	Umm Salal SC
Joan Hartock	currentclub	Stade Brestois
Matt Palmer	currentclub	Burton Albion F.C.
Ryan Haynes	currentclub	Coventry City
Declan McDaid	currentclub	Partick Thistle F.C.
Taylor Kemp	currentclub	D.C. United
José Antonio Espín Puerta	currentclub	CF Villanovense
Wálter Veizaga	currentclub	The Strongest
Juan José Serrano Macías	currentclub	CF Villanovense
Gabriel González	currentclub	Orange County Blues FC
Sean Reynolds	currentclub	Louisville City FC
Andrei Gubanov	currentclub	Speranța Nisporeni
Yevgeni Kozlov	currentclub	FK Spartaks Jūrmala
Cláudio Filipe Maia Ribeiro	currentclub	Porto B
Antonio Tsankov	currentclub	FC Pirin Gotse Delchev
André Preto	currentclub	Varzim S.C.
Danny Mullen	currentclub	Livingston F.C.
Marc Stendera	currentclub	Eintracht Frankfurt
Coll Donaldson	currentclub	Dundee United F.C.
Alex Lee	currentclub	Richmond Kickers
George Ray	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Valeri Pochivalin	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Joseph Haboush	currentclub	Al-Safa' SC
Elvis Bratanović	currentclub	NK Domžale
Matej Pučko	currentclub	FC Koper
Hamid Mido	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Christian Duke	currentclub	Swope Park Rangers
Ali Al-Zubaidi	currentclub	Al-Ahli SC
Abdullah Al-Sudairy	currentclub	Al Wehda
Priyant Singh	currentclub	Arian Club
Ahn Young-gyu	currentclub	Gwangju FC
Yumemi Kanda	currentclub	Consadole Sapporo
Yuto Horigome	currentclub	Consadole Sapporo
Luís Paulo da Silva	currentclub	Fukushima United FC
Ryota Matsumoto	currentclub	FC Machida Zelvia
Park Hyung-jin	currentclub	V-Varen Nagasaki
Kazuki Fukai	currentclub	Consadole Sapporo
Kenya Okazaki	currentclub	Gamba Osaka
Junki Kanayama	currentclub	Consadole Sapporo
Dániel Juhász	currentclub	Paksi SE
Tomislav Šarić	currentclub	NK Inter Zaprešić
Markus Gisdol	currentclub	Hamburger SV
Borja Martínez	currentclub	Lorca FC
Pelin Aroğuz	currentclub	Vakıfbank Spor Kulübü
Tanaboon Kesarat	currentclub	Muangthong United F.C.
Vincent Koch	currentclub	Saracen F.C.
Kyle Lander	currentclub	Stirling Albion F.C.
Konstantinos Apostolopoulos	currentclub	Acharnaikos F.C.
Valentino Lazaro	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Edem Mortotsi	currentclub	FC Edmonton
Issiaga Sylla	currentclub	Toulouse FC
Hande Baladın	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Wouter van der Steen	currentclub	SC Heerenveen
Park Kwang-il	currentclub	Ehime FC
Park Kun	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Hideyuki Nozawa	currentclub	F.C. Tokyo
Maximiliano Leonel Rodríguez	currentclub	Argentinos Juniors
Kristina Larsen	currentclub	Seattle Reign FC
Hiroto Tanaka	currentclub	V-Varen Nagasaki
Camilo Peña	currentclub	Deportes Santa Cruz
Diego Oyarzún	currentclub	Palestino
Naomichi Ueda	currentclub	Kashima Antlers
João Paulo Soares Almeida	currentclub	Estarreja
Anton Rodgers	currentclub	Swindon Town F.C.
Adelaide Gay	currentclub	Kvarnsvedens IK
Fahrudin Aličković	currentclub	MŠK Turany
Meleana Shim	currentclub	Portland Thorns FC
Ahmed Yasser	currentclub	Lekhwiya SC
Ruslan Ivashko	currentclub	FC Helios Kharkiv
Lassina Diaby	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Sean Robinson	currentclub	Racing Métro 92
Katie Kelly	currentclub	Åland United
Ebrahim Masoudi	currentclub	Lija Athletic F.C.
Paulo Fonseca	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Eamonn Brophy	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Yevgeni Puzin	currentclub	FC Afips Afipsky
Tomáš Holeš	currentclub	FC Hradec Králové
Irakli Khutsidze	currentclub	Dayton Dutch Lions
Melissa Henderson	currentclub	Houston Dash
Merritt Mathias	currentclub	Seattle Reign FC
Jefferson Duque	currentclub	Club Atlas
Dario Božičić	currentclub	FK Bežanija
Julie King	currentclub	Boston Breakers
Hamed Fallahzadeh	currentclub	Saipa F.C.
Fiston Kumbi Mukabidi	currentclub	Kabuscorp S.C.
Jherson Vergara	currentclub	FC Arsenal Tula
Wout Weghorst	currentclub	AZ Alkmaar
Gianluca Maria	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Yusuke Muta	currentclub	Kyoto Sanga FC
Kevin Omondi	currentclub	Free agent
Matías Conti	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Roland Pap	currentclub	Kozármisleny SE
Roman Kunyev	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Ihor Perduta	currentclub	FC Vorskla Poltava
Tomoki Imai	currentclub	Kashiwa Reysol
Urs Meier	currentclub	FC Zürich
Aristică Cioabă	currentclub	Aduana Stars
Bart Vriends	currentclub	Sparta Rotterdam
Cas Peters	currentclub	FC Emmen
Yassin Ayoub	currentclub	FC Utrecht
Andrei Arefyev	currentclub	FC Druzhba Maykop
David Mildzikhov	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
David Mildzikhov	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Sultan Tamihi	currentclub	Al-Shoalah
Anthony Biekman	currentclub	VV Katwijk
Tofik Kadimov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Gervane Kastaneer	currentclub	ADO Den Haag
Uroš Đurđević	currentclub	FK Partizan
Nikola Raspopović	currentclub	Adana Demirspor
Callum Camps	currentclub	Rochdale A.F.C.
Pierre-Emile Højbjerg	currentclub	Southampton F.C.
Andrés Prieto	currentclub	RCD Espanyol B
Fernando Andrés Márquez	currentclub	Club Atlético Belgrano
Brandon Poltronieri	currentclub	Arizona United SC
Greg Cochrane	currentclub	San Antonio FC
Joey Pelupessy	currentclub	Heracles Almelo
Tim Hölscher	currentclub	FC Twente
Ishkhan Geloyan	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Mohammad Soleiman Alizadeh	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Alireza Azimi	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Stephen Okai	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Alexander Blomqvist	currentclub	Trelleborgs FF
Philip Lund	currentclub	Egersunds IK
Nate Robinson	currentclub	Colorado Springs Switchbacks FC
Kylla Sjoman	currentclub	Sunderland A.F.C. Ladies
Ahmed Hebh	currentclub	Sdoos Club
Khaled Naseer	currentclub	Al-Shoalah
Abdulrahman Al-Ghamdi	currentclub	Al Kawkb Club
Abdulrahman Al-Barakah	currentclub	Al-Taawon FC
Mehrdad Tahmasbi	currentclub	Foolad F.C.
Maxim Tissot	currentclub	Ottawa Fury FC
Abdulrahman Al-Ajlan	currentclub	Al Kawkb Club
János Birtalan	currentclub	Ferencvárosi TC
Ibrahim Labaan Shareef	currentclub	Club Valencia
Nemanja Mihajlović	currentclub	FK Partizan
Fausto Tienza	currentclub	CA Osasuna
Coady Andrews	currentclub	Oklahoma City Energy
George Saunders	currentclub	Envigado F.C.
Matúš Ružinský	currentclub	MFK Košice
Ivan Boras	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Plamen Iliev	currentclub	PFC Spartak Pleven
Giovanni Serrapica	currentclub	F.C. Sant'Agnello
Marko Pjaca	currentclub	Juventus F.C.
Mehdi Khalil	currentclub	Al-Safa' SC
Vitalie Zlatan	currentclub	FC Iskra-Stal
Toni Tapalović	currentclub	Bayern Munich
Jonathan Mendoza	currentclub	Orlando City B
Turki Al-Aliweh	currentclub	Al-Shoalah
Abdulaziz Al-Abduassalam	currentclub	Sdoos Club
Mishel Al-Agmi	currentclub	Al-Shoalah
Lance Rozeboom	currentclub	Ottawa Fury FC
Zhu Xiaogang	currentclub	Dalian Aerbin
Ben Fisk	currentclub	FC Edmonton
Manfred Stefes	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Tiffany McCarty	currentclub	FC Kansas City
Parwinder Singh	currentclub	ONGC F.C.
A. Naresh	currentclub	ONGC F.C.
Lalu KV	currentclub	ONGC F.C.
Keniston C	currentclub	ONGC F.C.
Joel Sequeira	currentclub	ONGC F.C.
Sachin Gawas	currentclub	ONGC F.C.
Kunal Ghosh	currentclub	ONGC F.C.
Diego Llorente	currentclub	Málaga CF
Antonio Rojas	currentclub	Halmstads BK
Josimar Vargas	currentclub	Universitario de Deportes
Pol Calvet	currentclub	Deportivo de La Coruña B
Bruno Cristiano Conceição Carvalho Santos	currentclub	C.D. Feirense
Fuad Gazibegović	currentclub	Keflavík ÍF
Art Langeler	currentclub	PSV Eindhoven
Leonie Maier	currentclub	FC Bayern Munich
Nikolay Mitov	currentclub	PFC Septemvri Sofia
Simon Scherder	currentclub	Preußen Münster
Scott McMann	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Pa Konate	currentclub	Malmö FF
Andrés Ponce	currentclub	FC Lugano
Anton Bunin	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Cristian Benavente	currentclub	R. Charleroi S.C.
Eric Meijers	currentclub	Achilles '29
Marcel Keizer	currentclub	Jong Ajax
Erik ten Hag	currentclub	FC Utrecht
Velington Rocha	currentclub	Pune F.C.
Samuel Asante	currentclub	Richmond Kickers
Kevin Tapoko	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Mehmed Begzadić	currentclub	FC Locarno
Ricardo Kip	currentclub	SC Cambuur
Antonio Martínez Felipe	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
Nima Tamang	currentclub	United Sikkim F.C.
Raju Debnath	currentclub	Aryan F.C.
Amr Warda	currentclub	Panetolikos F.C.
Shahensha Ansari	currentclub	United Sikkim F.C.
Mohammed Majrashi	currentclub	Al-Faisaly FC
Nadong Bhutia	currentclub	Atletico de Kolkata
Sonam Bhutia	currentclub	Mohammedan S.C.
Mobin Rai	currentclub	United Sikkim F.C.
Nim Lepcha	currentclub	United Sikkim F.C.
Kristofer Karlsson	currentclub	KÍF - Kollafjarðar Ítróttarfelag
Mikael Boman	currentclub	IFK Göteborg
Keith Russell	currentclub	Pelsall Villa F.C.
Uriah Bentick	currentclub	Central FC
Daniel Steres	currentclub	LA Galaxy
Kyle Greig	currentclub	Whitecaps FC 2
William Heaney	currentclub	Wilmington Hammerheads
Ronald Erős	currentclub	Ceglédi VSE
Bastián San Juan	currentclub	O'Higgins F.C.
Greg Tempest	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Álvaro Salazar	currentclub	Colo-Colo
Nick Awford	currentclub	Winchester City F.C.
Semyon Pomogayev	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Itay Manzor	currentclub	Hapoel Beit She'an F.C.
Viki Kahlon	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Francesco Di Gennaro	currentclub	A.S.D. Real Metapontino
Filipe Augusto	currentclub	Rio Ave F.C.
Jadson Alves dos Santos	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Phillipp Mwene	currentclub	1
Matt Ball	currentclub	St Albans City F.C.
Lloyd Jeremy	currentclub	Antigua Barracuda FC
Fanai Lalrempuia	currentclub	NorthEast United FC
Diego Laxalt	currentclub	Genoa C.F.C.
Rosario Mendes	currentclub	Salgaocar F.C.
Haythem Jouini	currentclub	CD Tenerife
Patrizio Stronati	currentclub	FK Austria Wien
Bircent Karagaren	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Wylan Cyprien	currentclub	OGC Nice
Francesco Fedato	currentclub	Bari
Alonso Hernández	currentclub	FC Juárez
Connor Waldon	currentclub	Swindon Supermarine F.C.
Aleksei Miranchuk	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Jean-François James	currentclub	Le Mans FC
Clemente Domingo Hernández	currentclub	Delfines del Este
Brock Granger	currentclub	Arizona United
Dávid Zvara	currentclub	Szolnoki MÁV FC
Aleksandar Pešić	currentclub	Toulouse FC
Nikita Drozdov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Yevgeni Malofeyev	currentclub	FC Strogino Moscow
Taianan	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Giorgos Smiltos	currentclub	Kissamikos F.C
Javi Bonilla	currentclub	Pontevedra CF
Shakir Smith	currentclub	PHC Zebras
Junior Sornoza	currentclub	Independiente del Valle
Jorge Troiteiro	currentclub	Enosis Neon Paralimni FC
Denis Vavro	currentclub	MŠK Žilina
Ahmet Yılmaz Çalık	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Bogomil Hristov	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Andrea Staffolani	currentclub	S.S. Matelica Calcio
Sergio Villaseñor	currentclub	Charlotte Eagles
Matt Bahner	currentclub	Jacksonville Armada FC
Andrew Ribeiro	currentclub	Orlando City B
Jamiel Hardware	currentclub	Saint Louis FC
Austin Savage	currentclub	Charleston Battery
Fejiro Okiomah	currentclub	San Antonio FC
Mert Can	currentclub	Mersin İdmanyurdu SK
Syakir Sulaiman	currentclub	Sriwijaya F.C.
Asle Andersen	currentclub	Sandnes Ulf
Diego Assis	currentclub	IFK Mariehamn
Mario Pašalić	currentclub	A.C. Milan
Ben Newnam	currentclub	Louisville City FC
Cuitlahuac Meza	currentclub	Charlotte Eagles
Dino Mikanović	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Stephanie Ochs	currentclub	Houston Dash
Christian Ramirez	currentclub	Minnesota United FC
Jennifer Cramer	currentclub	1
Marek Dubeň	currentclub	Radomiak Radom
Lucie Hloupá	currentclub	SK Slavia Praha
Mihai Cojusea	currentclub	CF Gagauziya
Nick Courtney	currentclub	New York Athletic Club S.C.
Sergiu Zacon	currentclub	FC Nistru Otaci
Sergiu Grițuc	currentclub	FC Costuleni
Nestoras Stefanidis	currentclub	Agrotikos Asteras F.C.
Volkan Yılmaz	currentclub	Kartal S.K.
Alper Kalemci	currentclub	Konya Anadolu Selçukspor
Enrique González Casín	currentclub	UD Almería
Vladyslav Pavlenko	currentclub	FK Mash'al Mubarek
Marco Mosquera	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Hugo Vélez	currentclub	LDU Portoviejo
Koob Hurtado	currentclub	Cobreloa
Carlos Garcés	currentclub	Atlante F.C.
Francisco Rojas Mendoza	currentclub	Deportivo Quito
Nikolai Pogrebnyak	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Hudson Lima Da Silva	currentclub	Bhawanipore F.C.
Luis Santana Vera	currentclub	Deportivo Cuenca
Gabriel Corozo	currentclub	Granada B
Florian Bichler	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Lucas Hufnagel	currentclub	SC Freiburg
Hassan Daher	currentclub	Perak FA
Lee Jun-yeob	currentclub	Gangneung City Government FC
Khaled Takaji	currentclub	Nejmeh
Alexis Khazzaka	currentclub	Al-Akhaa Al-Ahli Aley
Sergey Tsyganov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Sici Shelembe	currentclub	Vasco da Gama
Jabulani Shongwe	currentclub	Bidvest Wits
Diego Daldosso	currentclub	A.C. Sambonifacese
Liam McAlinden	currentclub	Exeter City FC
Harry Lee	currentclub	Braintree Town F.C.
Ben Garratt	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Marc-Philipp Zimmermann	currentclub	FSV Zwickau
Alyssa Mautz	currentclub	Perth Glory FC
Angela Salem	currentclub	Boston Breakers
CoCo Goodson	currentclub	Sky Blue FC
Charlie Rugg	currentclub	FK Pirmasens
José Giménez	currentclub	Atlético Madrid
Adama Koné	currentclub	Yangon United F.C.
Ilya Vinogradov	currentclub	FC Volga Tver
Oleg Valov	currentclub	FC Infonet
César Soriano Ferrero	currentclub	SD Huesca
Álex García	currentclub	CD Tenerife
Liu Sheng	currentclub	Tianjin Songjiang
Brian Rowe	currentclub	LA Galaxy
Gyasi Zardes	currentclub	LA Galaxy
Jung Ji-soo	currentclub	Phitsanulok F.C.
Denis Gorbunov	currentclub	FC Solyaris Moscow
Éder Álvarez Balanta	currentclub	FC Basel
Marcel Wawrzynkiewicz	currentclub	GKS Tychy
Patrick Schorr	currentclub	1
Jonathan Restrepo	currentclub	Oita Trinita
Rúben Pinto	currentclub	PFC CSKA Sofia
Ivan Sadownichy	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Hencus van Wyk	currentclub	Munakata Sanix Blues
Márk Farkas	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Yang Jian	currentclub	Shenyang City F.C.
Evren Özyiğit	currentclub	Aydınspor 1923
Denis Santalov	currentclub	FC Solyaris Moscow
Ruslan Zeynalov	currentclub	Araz-Naxçıvan PFK
Francesco Di Mariano	currentclub	Novara Calcio
Alessio Cragno	currentclub	Benevento Calcio
Mikael Mandron	currentclub	Eastleigh F.C.
Denis Zakharov	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Mustafa Aşan	currentclub	Karşıyaka S.K.
Antonio Bernal	currentclub	Bakú Hellín Deportivo
Helen Collins	currentclub	Claudelands Rovers
Fran Sol	currentclub	Willem II
Ryan Grothaus	currentclub	Dayton Dutch Lions
Joey Madigan	currentclub	Real Colorado Foxes
Igor Ivanović	currentclub	FK Sutjeska Nikšić
Stefan Cicmil	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Luka Petričević	currentclub	Orange County Blues
Artyom Fomichev	currentclub	FC Dolgoprudny
Sergei Mikhaylovich Puchkov	currentclub	FC Dolgoprudny
Adrián Ruiz Ortiz	currentclub	Lucena CF
Constant Madtoingué	currentclub	AS CotonTchad
Ihor Cherednychenko	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Taisuke Mizuno	currentclub	FC Gifu
Ilya Gerdt	currentclub	FC Spartak Kostroma
Murat Kayalı	currentclub	Elazığspor
Silvio Junior	currentclub	Seongnam FC
Felipe Aspegren	currentclub	FC Ilves
Dušan Pantelić	currentclub	FK Novi Pazar
Stefan Tripković	currentclub	FK BSK Borča
Enzo Martínez	currentclub	Charlotte Independence
Dan Baker	currentclub	Ospreys
Mariane Amaro	currentclub	VGA Saint-Maur
Gael Margulies	currentclub	Beitar Tel Aviv Ramla F.C.
Mojtaba Hosseini	currentclub	Zob Ahan F.C.
Saeid Azizian	currentclub	Paykan F.C.
Mohammad Zadmehr	currentclub	Persepolis F.C.
Melanie Fischer	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Niklas Stark	currentclub	Hertha BSC
Stanislav Sazonovich	currentclub	FC Gomel
Roger Thompson	currentclub	Trelleborgs FF
Javier Martínez Barrio	currentclub	CE Sabadell FC
Shuto Hira	currentclub	Sagan Tosu
Ashton Bennett	currentclub	Portmore United F.C.
Melissa Ortiz	currentclub	Boston Breakers
Sára Vršatová	currentclub	AC Sparta Praha
Ivan Rogač	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Dušan Plavšić	currentclub	FK BSK Borča
Aneta Havlíčková	currentclub	Lokomotiv Baku
Jordan Allan	currentclub	Wolves F.C.
Sudhakaran Kumar	currentclub	Salgaocar FC
Amandeep Singh	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Valentin Cojocaru	currentclub	F.C. Crotone
Zhu Cong	currentclub	Shenzhen Renren F.C.
Lê Văn Tân	currentclub	Đồng Tâm Long An F.C.
Huang Wei	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Mohd Hasbullah Awang	currentclub	T-Team FC
Bogdan Milošević	currentclub	Tours FC
Ivan Kostić	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Samuel de los Reyes	currentclub	Córdoba CF
Roman Sanzhar	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Rasoul Khorvash	currentclub	Sepahan F.C.
Aleksandr Kulbako	currentclub	FC Smolevichi-STI
Ivan Aparecido Martins	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Everton Sena	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Vincent Laurini	currentclub	Empoli F.C.
Yuen Tsun Nam	currentclub	Sun Hei SC
Abdullah Karmil	currentclub	Alanyaspor
Jeron Hazaimeh	currentclub	SC Preußen Münster
Michael Seaton	currentclub	Hapoel Ramat Gan Givatayim F.C.
Latu Makaafi	currentclub	Doncaster R.F.C.
Nikola Milošević	currentclub	FK Temnić 1924
Scott Cooper	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Predrag Jeremić	currentclub	FK Mačva Šabac
Tyrone Mings	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Dmytro Yusov	currentclub	FC Dacia Chișinău
Jack Bonham	currentclub	Brentford F.C.
Jack Marriott	currentclub	Luton Town F.C.
Nikola Tasić	currentclub	FK Sloboda Užice
Nemanja Cvetković	currentclub	FK Čukarički
Vladislav Orlov	currentclub	FC Pskov-747 Pskov
Stanislav Yefimov	currentclub	Riga FC
Ignat Yepifanov	currentclub	JK Narva Trans
Taylan Aydoğan	currentclub	Bayburt Grup Özel İdarespor
Aleksei Zolotarenko	currentclub	FC Vitebsk
John O'Sullivan	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Filip Deket	currentclub	FC Spartak Trnava
França	currentclub	Londrina Esporte Clube
Rafael Chorão	currentclub	Clube Atlético Votuporanguense
Lucas Farias	currentclub	G.D. Estoril Praia
Moisés Lima Magalhães	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Isaiah Brown	currentclub	Rotherham United F.C.
Alex Colón	currentclub	Barcelona Sporting Club
Didac Ángel Devesa Albis	currentclub	Platanias F.C.
Jozabed	currentclub	Fulham F.C.
Javier Villar Rey	currentclub	UD Logroñés
Francisco Pérez Caso	currentclub	UCAM Murcia CF
Dániel Kasza	currentclub	Egri FC
Tommi Vesala	currentclub	HIFK Fotboll
Andrija Živković	currentclub	S.L. Benfica
Masatoshi Kushibiki	currentclub	Kashima Antlers
Mathieu Deplagne	currentclub	Montpellier HSC
Masaya Matsumoto	currentclub	Oita Trinita
Nick Pope	currentclub	Burnley F.C.
Liao Bochao	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Þórunn Helga Jónsdóttir	currentclub	Avaldsnes IL
Yang Xiaotian	currentclub	Jiangsu Sainty F.C.
Giorgio Rasulo	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Patrick McLain	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Yang Qipeng	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Jacques Tabi	currentclub	FK Hajduk Kula
Estelle Johnson	currentclub	Washington Spirit
Kwon Young-hyun	currentclub	Suwon FC
Ka Sol-hyun	currentclub	FC Anyang
Tonći Mujan	currentclub	HNK Hajduk Split
Guilherme Appelt Pires	currentclub	FC Solothurn
Saša Teofanov	currentclub	FK Sinđelić Beograd
Nie Tao	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Dylan McLaughlin	currentclub	Port Glasgow F.C.
Lim Chang-gyoon	currentclub	Suwon FC
Ko Kyung-min	currentclub	Busan IPark
Almir Pandzo	currentclub	RK Iskra Bugojno
Mijat Gaćinović	currentclub	Eintracht Frankfurt
Zhou Liao	currentclub	Wuhan Zall F.C.
Oleg Vladimirovich Kalugin	currentclub	FC Energomash Belgorod
Aleksandr Voynov	currentclub	FC Avangard Kursk
Denis Fomin	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Rony Martínez	currentclub	C.D. Real Sociedad
Sargis Avakyan	currentclub	FC Ryazan
David Khubayev	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Taymuraz Kudziyev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Mislav Oršić	currentclub	Changchun Yatai
Nikita Lapin	currentclub	FC Khimki
Kirill Zubkov	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Sergei Khrapov	currentclub	FC Kaluga
Pavel Gurov	currentclub	FC Kaluga
Lander Panera Arteagabeitia	currentclub	Yau Tsim Mong FT
Mikhail Oparin	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Dieguito	currentclub	Hong Kong Rangers FC
Steve Gonzalez	currentclub	Los Angeles Blues
Andrea Mancini	currentclub	L'Aquila
Kévin Tillie	currentclub	ZAKSA Kędzierzyn-Koźle
Carlos Salcedo	currentclub	Fiorentina
Taylor Lytle	currentclub	Sky Blue FC
Katy Freels	currentclub	Sky Blue FC
Lalchhuanmawia	currentclub	Bengaluru FC
Lalrinzuala Khiangte	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Wailadmi Passah	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Eugeneson Lyngdoh	currentclub	Bengaluru FC
C Lallawmzuala	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Alberto Malagón Amate	currentclub	Marino de Luanco
Ondřej Čtvrtníček	currentclub	KFC Komárno
Eddy Silvestre Pascual Israfilov	currentclub	Cádiz CF
Simon Kerrod	currentclub	Jersey Reds
Tom Pratt	currentclub	Ashton United F.C.
Hassan Azarnia	currentclub	Gostaresh Foulad F.C.
Nadjib Baouia	currentclub	RC Lens
Hussam Al Sayed	currentclub	Al-Mina'a SC
Anas Makhlouf	currentclub	Syria national football team
Mahmoud Kojok	currentclub	Al-Ansar FC
Rabih Ataya	currentclub	Al-Ansar FC
Farshad Ahmadzadeh	currentclub	Persepolis F.C.
Oliver Lederer	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Marián Kovář	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Bartłomiej Kasprzak	currentclub	Free agent
Radim Kopecký	currentclub	1
Michael Daly	currentclub	Bethlehem Steel FC
Ryan Woods	currentclub	Brentford F.C.
Rohit Mirza	currentclub	Mumbai F.C.
Kévin Nicaise	currentclub	FC Brussels
Petar Golubović	currentclub	A.C. Pisa 1909
Shawn Ferguson	currentclub	Charleston Battery
Tomislav Radotić	currentclub	NK Osijek
Leo Fernandes	currentclub	Philadelphia Union
Ludovic Clemente	currentclub	FC Andorra
Park Byung-won	currentclub	Goyang Hi FC
Gabriel Quak	currentclub	Geylang International
Slobodan Urošević	currentclub	FK Napredak Kruševac
Cho Dong-hyun	currentclub	Ansan Police FC
Alexandru Pena	currentclub	S.S. Matera Calcio
Ricardo Horta	currentclub	Braga
Lukas Spendlhofer	currentclub	SK Sturm Graz
Balázs Szabó	currentclub	Diósgyőri VTK
Jordon Forster	currentclub	Hibernian F.C.
Corentin Jean	currentclub	AS Monaco FC
Ross Stewart	currentclub	Albion Rovers F.C.
Farès Bahlouli	currentclub	Standard Liège
Mauro Riquicho	currentclub	Sporting Clube de Portugal B
Walker Zimmerman	currentclub	FC Dallas
Martín Ponce	currentclub	Loros de la Universidad de Colima
Ilya Ushakov	currentclub	FC Smorgon
Mario Notaro	currentclub	R. Charleroi S.C.
Yaroslav Bohunov	currentclub	Unattached
Francesco Forte	currentclub	Lucchese
Dmitri Shchendrygin	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Serkan Yusein	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Raúl Caballero	currentclub	CF Borriol
Nikola Leković	currentclub	FK Napredak Kruševac
Manny Gonzalez	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Iidle Elmi	currentclub	FF Jaro
Andrija Pavlović	currentclub	F.C. Copenhagen
Ha Shing Chi	currentclub	Southern District RSA
Antonio Marchesano	currentclub	FC Zürich
Nildo Petrolina	currentclub	F.C. Arouca
Roman Güntensperger	currentclub	AC Bellinzona
Michael Perrier	currentclub	FC Aarau
Michalis Avgenikou	currentclub	PAS Lamia 1964
Antonio Galardo	currentclub	F.C. Crotone
Shoval Gozlan	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Petri Järvinen	currentclub	FC Lahti Akatemia
Mahmud Imamoglu	currentclub	SC Ritzing
Marcelo Santiago	currentclub	Associação Naval 1º de Maio
Aries Tuansyah	currentclub	Semen Padang F.C.
Zico Aipa	currentclub	Semen Padang
Saepulloh Maulana	currentclub	Mitra Kukar
Patrik Le Giang	currentclub	FC Graffin Vlašim
Niklas Süle	currentclub	1899
Miloš Stanojević	currentclub	FK Radnički Niš
Nikola Antić	currentclub	FK Vojvodina
Dmitry Gomza	currentclub	FC Gomel
Dean Horribine	currentclub	Spartans F.C.
Jakob Busk	currentclub	1
Mikkel Wohlgemuth	currentclub	HB Køge
Fábio Aguiar da Silva	currentclub	Yokohama F. Marinos
Kazuki Nagasawa	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Saša Jovanović	currentclub	FK Čukarički
Marko Adamović	currentclub	Karmiotissa Polemidion
Dinesh Singh	currentclub	Salgaocar F.C.
Anna Maria Picarelli	currentclub	Seattle Sounders Women
Andrei Dmitriyevich Karasyov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Yevgeni Kostin	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Jakub Więzik	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Domenica Hodak	currentclub	Washington Spirit
Ami Ōtaki	currentclub	Urawa Red Diamonds Ladies
Brandon Mechele	currentclub	Club Brugge K.V.
Syarhey Novik	currentclub	FC Smolevichi-STI
Christopher Gómez	currentclub	Bankstown City FC
Abu Bakar Sillah	currentclub	Persepam Madura United
Aleksandr Vasyukov	currentclub	FC Oryol
Osman Sow	currentclub	Henan Jianye F.C.
Antonio Palma	currentclub	A.S. Cittadella
Chad Barson	currentclub	Columbus Crew SC
Jordan McGhee	currentclub	Middlesbrough F.C.
Salah Hasarma	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona
Lolo	currentclub	Toledo
Kim Young-kwang	currentclub	Persiba Balikpapan
Federico Di Francesco	currentclub	Bologna F.C. 1909
Róbert Kővári	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Rafael Veloso	currentclub	C.F. Os Belenenses
Luís Cortez	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Mo Yaqub	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Jucie Lupeta	currentclub	Ajax Cape Town F.C.
Salvador Gjonaj	currentclub	KS Iliria
Felly Mulumba	currentclub	Bandari F.C.
Mauricio Montezuma	currentclub	San Juan Jabloteh
Yevgeni Ushakov	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Maksim Nikolayev	currentclub	FC Oryol
Fabian Holthaus	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Han Seung-yeop	currentclub	Becamex Binh Duong F.C.
Dmitrij Korman	currentclub	FC Slovan Galanta
Aziz Deen-Conteh	currentclub	FC Zugdidi
Adam Mitchell	currentclub	Darlington 1883
Nikita Anokhin	currentclub	FC Solyaris Moscow
Shamil Gasanov	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Igor Bugayenko	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Sergei Terentyev	currentclub	FC Spartak Tambov
Tori Huster	currentclub	Washington Spirit
Anto Vasović	currentclub	FK Bežanija
Jasmyne Spencer	currentclub	Orlando Pride
Ralf Kellermann	currentclub	VfL Wolfsburg
Pavel Mogilevets	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Mario Kröpfl	currentclub	Floridsdorfer AC
Javier Estupiñán	currentclub	Club Deportivo Olimpia
Eduard Campabadal	currentclub	RCD Mallorca
Rakshit Kumar	currentclub	United Sikkim F.C.
Dmitri Ternovskiy	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Mads Aaquist	currentclub	FC Helsingør
Emile Linkers	currentclub	Free Agent
Shabbir Ali	currentclub	United Sikkim F.C.
Mikhail Kolyadko	currentclub	FC Gorodeya
Li Fang	currentclub	Chongqing Lifan
Aleksandr Yanchenko	currentclub	FC Gomel
Mohammad Abbaszadeh	currentclub	Nassaji Mazandaran F.C.
Rouzbeh Cheshmi	currentclub	Esteghlal F.C.
Saša Varga	currentclub	FC Jumilla
Khazbulat Khamkhoyev	currentclub	FC Sochi
Akhmed Parchiyev	currentclub	FC Angusht Nazran
Aslan Tautiyev	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Kantemir Batsev	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Tomaž Murko	currentclub	NK Gerečja Vas
Aleksandar Jovanović	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Mohammad Al-Dawud	currentclub	Hidd SCC
Ibrahim Daldoum	currentclub	Al-Baqa'a SC
Mohammad Al-Maharmeh	currentclub	That Ras Club
Henrique Dourado	currentclub	Vitória S.C.
Rami Samara	currentclub	Al-Ramtha SC
Yevgeniy Yelezarenko	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Dmytro Kushnirov	currentclub	Retired
Miroljub Pešić	currentclub	FK Sinđelić Beograd
Pablo Dyego	currentclub	Fluminense FC
Tareq Khattab	currentclub	Al-Wehdat SC
Syaifullah Nazar	currentclub	PS Barito Putera
Saddam Abdel-Muhsan	currentclub	Markaz Shabab Al-Am'ari
Hussein Ziad	currentclub	Al-Faisaly
Vladislav Tselovalnikov	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Khaldoun Al-Khawaldeh	currentclub	Al-Faisaly
Amirul Mukminin	currentclub	PS Barito Putera
Abdullah Al-Attar	currentclub	Al-Faisaly
Artem Fedyanin	currentclub	FC Khimik Svetlogorsk
Ingo Klemen	currentclub	SV Mattersburg
Stas Pokatilov	currentclub	Kairat
Farhad Fakhimzadeh	currentclub	Dabiri Tabriz FSC
Fred DeGand	currentclub	Chicago Soul FC
Dmitri Firsov	currentclub	FC Volgar-Astrakhan Astrakhan
Sergei Katunin	currentclub	FC Volgar-Astrakhan Astrakhan
Danil Melnikov	currentclub	FC Volgar-Astrakhan Astrakhan
Jan Malík	currentclub	PFC Cherno More Varna
Marko Živković	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Markus Speiser	currentclub	First Vienna FC
Mirnes Becirovic	currentclub	Floridsdorfer AC
Ozan Tufan	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Andrija Luković	currentclub	Red Star Belgrade
Uroš Damnjanović	currentclub	FK Partizan
Sebastian Kerk	currentclub	Kaiserslautern
Timo Plattel	currentclub	FC Twente
Luan Madson Gedeão de Paiva	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Bilal Qwaider	currentclub	Al-Wahdat SC
Mario Aibekob	currentclub	Persiram Raja Ampat
Alejandro Silva González	currentclub	Club Olimpia
Giovanni Korte	currentclub	NAC Breda
Robin Buwalda	currentclub	N.E.C.
Danny Bakker	currentclub	ADO Den Haag
Richard Strohmayer	currentclub	First Vienna FC
Yudai Iwama	currentclub	Matsumoto Yamaga FC
Kenta Furube	currentclub	Avispa Fukuoka
Atsushi Matsuo	currentclub	V-Varen Nagasaki
Kazuya Okamura	currentclub	Kamatamare Sanuki
Zsolt Kalmár	currentclub	RB Leipzig
Bruninho	currentclub	Esporte Clube Juventude
Aditya Harlan	currentclub	Persipasi Bandung Raya
Simon van Zeelst	currentclub	JVC Cuijk
Hakan Gökçek	currentclub	First Vienna FC
Marco Miesenböck	currentclub	First Vienna FC
Martin Miriata	currentclub	Makin
Alyssa Valdez	currentclub	Bureau of Customs Transformers
Doğanay Kılıç	currentclub	Gaziantepspor
Furkan Soyalp	currentclub	Bursaspor A2
Taha Can Velioğlu	currentclub	Denizlispor
Rizky Pora	currentclub	PS Barito Putera
Cerilio Cijntje	currentclub	FC Lisse
Brighton Mhlongo	currentclub	Orlando Pirates
Fadi Shaheen	currentclub	That Ras
José María Díaz Muñoz	currentclub	Southern District FC
Mikhail Zhabkin	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Andrei Zenin	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Romão	currentclub	América Futebol Clube
Nikolai Oshchepkov	currentclub	FC Volgar-Astrakhan Astrakhan
Dória	currentclub	Olympique de Marseille
Suad Gruda	currentclub	Umeå FC
Jeff Jennings	currentclub	San Antonio Scorpions
Pavel Pivovarov	currentclub	FC Volgar-Astrakhan Astrakhan
Arsen Vagidov	currentclub	FC Volga Tver
Amir Konov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Amir Natkho	currentclub	FC Krasnodar
Amir Natkho	currentclub	FC Krasnodar-2
Mohd Fakhrurazi Musa	currentclub	Terengganu FA
Enias Kalogeris	currentclub	A.E. Sparti F.C.
Ade Jantra Lukmana	currentclub	Persija Jakarta
Anthony Howell	currentclub	Alfreton Town F.C.
Lindon Meikle	currentclub	Barrow A.F.C.
Alan Robertovich Khugayev	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Dmitri Michurenkov	currentclub	FC Fakel Voronezh
Pyotr Ten	currentclub	FC Tom Tomsk
Danila Yashchuk	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Danila Yashchuk	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Alexander Romeo Robinson	currentclub	Persiba Balikpapan
Franck Bezi	currentclub	Persik kediri
Aleksei Gasilin	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Vyacheslav Zinkov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Camara Namory	currentclub	PSPS Pekanbaru
Fabrício Bastos	currentclub	Persita Tangerang
Burak Can Kalender	currentclub	Silivrispor
Roman Demidov	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Timur Teberdiyev	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Markus Furseth	currentclub	Kisa IL
Joachim Osvold	currentclub	Glimt
Dzambolat Khastsayev	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Jacob Faye-Lund	currentclub	Lillestrøm SK
Marius Høibråten	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Kantemir Khagabanov	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Khasan Bayev	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Matej Székely	currentclub	PFK Piešťany
Travis Graham	currentclub	Ajax Cape Town
Frans Dhia Putros	currentclub	FC Fredericia
Toriq Losper	currentclub	Bidvest Wits
Mosa Lebusa	currentclub	Ajax Cape Town
Marcus Solberg	currentclub	Fjölnir
Jakub Kosorin	currentclub	FK Senica
Peter Šenk	currentclub	MFK Skalica
Aaron McGowan	currentclub	Morecambe F.C.
Nemanja Jakšić	currentclub	NK Aluminij
Chris Doyle	currentclub	Southport F.C.
Nikola Karaklajić	currentclub	FK Javor Ivanjica
Gabriel Barbosa	currentclub	Inter Milan
Carola Söberg	currentclub	KIF Örebro DFF
Danilo Pantić	currentclub	S.B.V. Excelsior
Romain Padovani	currentclub	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Sergei Voronin	currentclub	FC Angusht Nazran
Vasili Mironik	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Armindo Rodrigues Mendes Furtado	currentclub	C.S. Maritimo
Sam Long	currentclub	Oxford United F.C.
Scott Tanser	currentclub	Rochdale A.F.C.
D'Arcy O'Connor	currentclub	Bacup Borough F.C.
Joe Bunney	currentclub	Rochdale A.F.C.
Mitchell Pinnock	currentclub	Dover Athletic F.C.
Alex Salmon	currentclub	Armadale SC
Nikola Maraš	currentclub	FK Rad
Boris Radunović	currentclub	Avellino, on loan from Atalanta
Data Sitchinava	currentclub	FC Kolkheti-1913 Poti
Stefan Medina	currentclub	CF Pachuca
Sergei Kosarev	currentclub	FC MITOS Novocherkassk
Yevgeni Stigneyev	currentclub	FC MITOS Novocherkassk
Denis Ventura	currentclub	ŠKF Sereď
Vitaliy Buyalskyi	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Mark Diemers	currentclub	De Graafschap
Nikita Vladimirovich Galkin	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Seyt-Daut Garakoyev	currentclub	FC Fakel Voronezh
Osama Ali	currentclub	Al-Talaba
Lebogang Phiri	currentclub	Brøndby IF
Rubén Sobrino	currentclub	Deportivo Alavés
Mohd Fauzan Dzulkifli	currentclub	Penang FA
Patrick da Silva	currentclub	Brøndby IF
Lee Kendall	currentclub	England women's national football team
Attila Lőrinczy	currentclub	Budapest Honvéd
Stanislav Ilyin	currentclub	FC Olimpia Volgograd
Aleksandr Ryabenko	currentclub	FC Olimpia Volgograd
Nikita Zvyagin	currentclub	FC Olimpia Volgograd
Vladimir Lyundin	currentclub	FC Olimpia Volgograd
Yevgeni Kaloshin	currentclub	FC Rotor Volgograd
Marko Grujić	currentclub	Liverpool F.C.
Darko Lazić	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Ayman Abu Fares	currentclub	Shabab Al-Hussein
Josh Faga	currentclub	Rochester Rhinos
Brayton Knapp	currentclub	Rochester Rhinos
Daniel Haber	currentclub	Whitecaps FC 2
Adi Gotlieb	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Ben Vehava	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Marwan Kabha	currentclub	NK Maribor
Ofer Verta	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Eli Dasa	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Ivan Knyazev	currentclub	Riga FC
Ofir Kriaf	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Maor Zohar	currentclub	Sektzia Nes Tziona F.C.
Santi Castillejo	currentclub	FC Ascó
Nahuel Tetaz Chaparro	currentclub	La Plata Rugby Club
Nahuel Tetaz Chaparro	currentclub	Jaguares
Sergei Kramarenko	currentclub	PFC Spartak Nalchik
David Wijns	currentclub	K.S.K. Heist
Santiago Montoya Muñoz	currentclub	Vitória S.C.
Kristian Andersen	currentclub	HB Køge
Yevgeni Sinitsa	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Vadim Crîcimari	currentclub	FC Academia Chișinău
Vadim Cemîrtan	currentclub	FC Costuleni
Andrian Negai	currentclub	FC Milsami Orhei
Oleg Molla	currentclub	FC Tiraspol
Vasile Jardan	currentclub	FC Dacia Chișinău
Veaceslav Posmac	currentclub	FC Dacia Chișinău
Alexandru A. Grosu	currentclub	FC Tiraspol
Alexandru Sergiu Grosu	currentclub	Speranța Nisporeni
Ustin Cerga	currentclub	FC Dacia Chișinău
Marian Stoleru	currentclub	FC Academia Chișinău
Maxim Mihaliov	currentclub	FC Dacia Chișinău
Maksym Lapushenko	currentclub	Leixões S.C.
Nicolae Nemerenco	currentclub	FC Dacia Chișinău
Kiril Erokhin	currentclub	FC Dacia Chișinău
Vladimir Dragovozov	currentclub	FC Academia Chișinău
Björn Andersson	currentclub	GAIS
Eldis Bajrami	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Lukas Denner	currentclub	SV Horn
Martin Sourzac	currentclub	Free agent
Lucas Bijker	currentclub	SC Heerenveen
Oebele Schokker	currentclub	Harkemase Boys
Alexander Zorniger	currentclub	Brøndby IF
Uğur Pamuk	currentclub	Manisaspor
Vladimir Lobkaryov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Aleksandr Nesterenko	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Bunyamudin Mustafayev	currentclub	FC Armavir
Aleksei Domshinskiy	currentclub	FC Sokol Saratov
Artyom Gevorkyan	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Rafael Vaz	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Alexandru Târnovan	currentclub	FC Botoșani
Alexandru Mitriță	currentclub	Delfino Pescara 1936
Bogdan Țîru	currentclub	FC Viitorul Constanța
Boban Nikolov	currentclub	FK Vardar
Andrei Radu	currentclub	Aris Limassol F.C.
Maksim Batov	currentclub	FC Orenburg
Ivan Komissarov	currentclub	FC Rostov
Alin Roman	currentclub	Free agent
Sebastián Rincón	currentclub	Club Atlético Tigre
Dylan Remick	currentclub	Seattle Sounders FC
Andrea Pratichetti	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Alexandru Neacșa	currentclub	FC Hermannstadt
Odai Khadr	currentclub	Shabab Al-Ordon
Albert Prus	currentclub	FC Sochi
Serhiy Kurta	currentclub	FKM Nové Zámky
Yevgeny Milevsky	currentclub	FC Gomel
Brendon Snyman	currentclub	London Welsh
Luís Manuel Braga Dias	currentclub	F.C. Penafiel
Alberto Benettin	currentclub	Zebre
Shannon Rick	currentclub	SC Albi
Luís Pinto	currentclub	S.C. Covilhã
Rui Daniel Morais Gomes	currentclub	Boavista F.C.
João Emir Porto Pereira	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
João Carlos Rocha Vicente	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
Wu Yuyin	currentclub	Dalian Yifang F.C.
Zheng Dalun	currentclub	Tianjin Quanjian F.C.
Rizvan Akhmedkhanov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Damir Zlomislić	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Denis Rakhmanov	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Vladislav Oslonovskiy	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Maksim Barsov	currentclub	FC Solyaris Moscow
Rubén Blanco Veiga	currentclub	Celta de Vigo
Sergei Sipatov	currentclub	FC Oryol
Nicolaj Køhlert	currentclub	NSÍ Runavík
Dmytro Matviyenko	currentclub	FC Tiraspol
Maksym Prykhodnoy	currentclub	FC TSK Simferopol
Artur Anisimov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Matvei Matveyev	currentclub	FC Volga Tver
Oleg Bondarev	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Yevgeni Goryachev	currentclub	FC Khimki
Mihai Roman	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Aaron Pierre	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Luke McCullough	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Aender Naves Mesquita	currentclub	Wong Tai Sin DRSC
Franck Guedegbe	currentclub	US Bitam
Erdal Rakip	currentclub	Malmö FF
Trần Bửu Ngọc	currentclub	TDCS Dong Thap F.C.
Theresa Nielsen	currentclub	Brøndby IF
Sebastian Holmén	currentclub	FC Dynamo Moscow
Myles Landick	currentclub	Jersey Reds
Brian Holmes	currentclub	Phoenix FC
Isaiah Schafer	currentclub	Tulsa Roughnecks
Robert Elopere	currentclub	Persiwa Wamena
Muhammad Hamzah	currentclub	Persiwa Wamena
Unai García	currentclub	CA Osasuna
Dedy Jaya Siregar	currentclub	Persiwa Wamena
Max Suel da Cruz	currentclub	Persiwa Wamena
Gustimeus Aibesa	currentclub	Persiwa Wamena
Agus Durmaturia	currentclub	Perseru Serui
Gustav Ainaga	currentclub	Persiwa Wamena
Paulus Hisage	currentclub	Persiwa Wamena
Mario Reyaan	currentclub	Persipura Jayapura
Maikel Mesa	currentclub	CD Mirandés
Ronald Asamsum	currentclub	Persigubin Gunung Bintang
Diego Neves	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Serhat Yapıcı	currentclub	JK Tallinna Kalev
Fernando Silva dos Santos	currentclub	PFC Montana
Otávio Edmilson da Silva Monteiro	currentclub	FC Porto
Grégoire Puel	currentclub	Le Havre AC
Steven Moreira	currentclub	FC Lorient
Abdoulaye Doucouré	currentclub	Watford F.C.
Rimo Hunt	currentclub	FC Levadia Tallinn
Baptiste Guillaume	currentclub	Strasbourg
Kristian Lindberg	currentclub	FC Roskilde
Jean-Philippe Gbamin	currentclub	1. FSV Mainz 05
Andrei Ovechkin	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Nikita Rodionov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Ruslan Ayukin	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Denis Chushyalov	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Aleksandr Kuksov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Sergei Kirdyapkin	currentclub	FC Lada-Togliatti Togliatti
Timo Letschert	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Abdulmalek Al-Khaibri	currentclub	Al-Hilal FC
Junior Eldstål	currentclub	Johor Darul Ta'zim FC
Ádám Fenyvesi	currentclub	Egri FC
Dávid Palásthy	currentclub	Egri FC
István Matetits	currentclub	Győri ETO FC
Tamás Varga	currentclub	FC Ajka
Csanád Novák	currentclub	Gyirmót
Mirza Hasanović	currentclub	Free agent
Szabolcs Varga	currentclub	MTK Budapest FC
Milad Fayyazbakhsh	currentclub	Iranjavan F.C.
Miloš Brajović	currentclub	OFK Beograd
Nikola Stojković	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
János Nagy	currentclub	BFC Siófok
Nikita Imullin	currentclub	FC Avangard Kursk
Artyom Aksyonenko	currentclub	FC Lada-Togliatti Togliatti
Kennya Cordner	currentclub	Seattle Sounders Women
Saúl Castañeda Ochoa	currentclub	US Luzenac
Léo Cittadini	currentclub	Santos FC
Adam Swandi	currentclub	Young Lions FC
Rolão	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Paulo Jorge Fernandes Sereno	currentclub	BSV Schwarz-Weiß Rehden
Wong Wai	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Ji Xiaoxuan	currentclub	Harbin Yiteng F.C.
Serhiy Bolbat	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Vladimir Bartasevich	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Vyacheslav Bluzhin	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Pavel Pashin	currentclub	FC Oktan Perm
Derek Anderson	currentclub	Greenock Morton F.C.
Hanna Folkesson	currentclub	Umeå IK
Zoran Kvržić	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Dong Jialin	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Diego Rivas Rego	currentclub	Real Murcia
Yannick Vero	currentclub	AS Dragon
Lukas Billick	currentclub	1
Stephane Faatiarau	currentclub	A.S. Tefana
Michael Cavallaro	currentclub	Adelaide Cobras
Alexandros Tabakis	currentclub	Atlanta United FC
Sondre Tronstad	currentclub	FK Haugesund
Lazar Jovanović	currentclub	FK Borac Čačak
Ran Rol	currentclub	Ironi Nesher F.C.
Dorian Dessoleil	currentclub	R. Charleroi S.C.
Stephen Buyl	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Davide Amadori	currentclub	U.C. Albinoleffe
Carlos Akapo	currentclub	SD Huesca
Christos Donis	currentclub	PAS Giannina F.C.
Aliou Coly	currentclub	Kristiansund BK
Simone Magnaghi	currentclub	S.S. Taranto Football Club 1927
Danny Gosset	currentclub	Bangor City F.C.
Chiel Kramer	currentclub	Almere City FC
Ernest Sadykov	currentclub	FC Oktan Perm
Martin Svensson	currentclub	Knattspyrnufélagið Víkingur
Jakub Szumski	currentclub	Legia Warsaw
Guillermo Varela	currentclub	Eintracht Frankfurt
Mayke	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Luca Calapai	currentclub	Modena F.C.
Tuija Hyyrynen	currentclub	Fortuna Hjørring
Ofir Davidzada	currentclub	K.A.A. Gent
Samuel Hnanyine	currentclub	A.S. Dragon
Ricky Aitamai	currentclub	A.S. Vénus
Yohann Tihoni	currentclub	AS Roniu
Marco Fiore	currentclub	FC Viktoria Köln
Cristian Suarino	currentclub	S.F. Aversa Normanna
Victor da Silva	currentclub	AC Perugia
Bruno Petković	currentclub	Trapani Calcio
Jannis Schliesing	currentclub	1
N'Diaye Djiby	currentclub	A.C. Lumezzane
Sergey Korsak	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Ali Sowe	currentclub	Prato
Francis Benjamin	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Emeka Eze	currentclub	Enugu Rangers
Jagoba Arrasate	currentclub	CD Numancia
Yasmani Duk	currentclub	New York Cosmos
Thomas Ebner	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Farhad Ghaemi	currentclub	Sarmayeh Bank Tehran
Marcus Peixoto	currentclub	Free Agents with I-League experience
Roberto Chen	currentclub	Rionegro Águilas
Sadney Urikhob	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Shomari Kapombe	currentclub	AS Cannes
Meddie Kagere	currentclub	Gor Mahia
Francis Kahata	currentclub	Gor Mahia FC
Luca Cacioli	currentclub	Parma Calcio 1913
Adriano Russo	currentclub	Frosinone Calcio
Yoshiro Salazar	currentclub	Ayacucho FC
Heini Vatnsdal	currentclub	Fremad Amager
Vladimir Volchek	currentclub	Riga FC
Aleksei Vlasov	currentclub	FC Spartak Kostroma
Paulo Henrique Soares dos Santos	currentclub	S.C. Farense
Álvaro Zazo	currentclub	Real Avilés
Hernán Santana	currentclub	UD Las Palmas
Johan Cruz	currentclub	Bayaguana FC
Jack Michael Morillo	currentclub	Club Deportivo Pantoja
Domingo Peralta	currentclub	Cibao FC
César García Peralta	currentclub	Cibao FC
Jhoan Sánchez	currentclub	Georgia Gwinnett College
Wilde-Donald Guerrier	currentclub	Alanyaspor
Trayon Bobb	currentclub	FK Kruoja Pakruojis
Ángelo Padilla	currentclub	Universidad SC
Anthony Abrams	currentclub	Slingerz FC
Jamie Browne	currentclub	Dallas City FC
Tome Faisi	currentclub	Solomon Warriors F.C.
Tutizama Tanito	currentclub	PRK Hekari United
Anrik Gadzhiyev	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Aleksei Bogdanov	currentclub	FC Karelia Petrozavodsk
Aleksei Skvortsov	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Sergei Roshchin	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Páll Klettskarð	currentclub	KÍ Klaksvík
Fábio Espinho	currentclub	Boavista F.C.
Stojan Pilipović	currentclub	FK Kolubara
Yuki Ishii	currentclub	Hisamitsu Springs
Ali Salim Al-Nahar	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Basim Al-Rajaibi	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Fiqri Azwan Ghazali	currentclub	Melaka United
Natsumi Fujita	currentclub	Toyota Auto Body Queenseis
Saori Takahashi	currentclub	Hitachi Rivale
Anton Saroka	currentclub	FC Gorodeya
Pairote Sokam	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Mislav Anđelković	currentclub	Birkirkara F.C.
George Tor	currentclub	Rochester Rhinos
Mauricio Mazzetti	currentclub	Birkirkara FC
Aaron Perez	currentclub	Minnesota United FC
Duach Jock	currentclub	North County Battalion
Brian Fekete	currentclub	Austin Aztex
Oumar Diakhite	currentclub	G.D. Estoril Praia
Riho Ōtake	currentclub	Denso Airybees
Fran Piera	currentclub	UE Cornellà
Haruyo Shimamura	currentclub	NEC Red Rockets
Mami Yoshida	currentclub	Pioneer Red Wings
Valērijs Šabala	currentclub	Dunajská Streda
Ahmad Mahrus Bachtiar	currentclub	Persijap Jepara
Kane Haysman	currentclub	Staines Town F.C.
Aladje	currentclub	F.C. Ponsacco 1920 S.S.D.
Risa Ishii	currentclub	Denso Airybees
Ayumi Nakamura	currentclub	JT Marvelous
Fernando Pacheco Flores	currentclub	Deportivo Alavés
Yūka Imamura	currentclub	Aoyama Gakuin University
Nazri Sabri	currentclub	Hougang United
Sarina Koga	currentclub	NEC Red Rockets
Saori Ariyoshi	currentclub	NTV Beleza
Freddie Kini	currentclub	Amicale F.C.
Jônatas Obina	currentclub	Rio Preto Espote Club
Stojan Lukić	currentclub	Halmstads BK
Igor Ležaić	currentclub	FK Omladinac Novi Banovci
José Embaló	currentclub	Knattspyrnufélag Fjarðabyggðar
Kevin Ellis	currentclub	Sporting Kansas City
Francisco Javier Flores	currentclub	Coras F.C.
Claudinei Oliveira	currentclub	Avaí Futebol Clube
Steven Evans	currentclub	Portland Timbers 2
Kasule Owen	currentclub	Uganda Revenue Authority SC
Armands Celitāns	currentclub	Paris Volley
Héctor Granado Gómez	currentclub	CD Palencia Balompié
Yevhen Bokhashvili	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Siiri Välimaa	currentclub	Kolbotn Fotball
Walter Maponyane	currentclub	Polokwane City F.C.
David Mbala	currentclub	F.C. Penafiel
Roger Da Costa	currentclub	Aris Limassol
Dražen Pilčić	currentclub	NK Grobničan
Erivaldo	currentclub	C.R.D. Libolo
Anuar Abu Bakar	currentclub	Selangor FA
Bogusław Plich	currentclub	NiceFutis
Mika Sankala	currentclub	Finland women's national football team
Konstantinos Nikolopoulos	currentclub	Paniliakos F.C.
Washington Ramirez Cruz Santos	currentclub	Clube Náutico Capibaribe
Xabier Mancisidor	currentclub	Manchester City F.C.
Christian Neiva Afonso	currentclub	S.C. Olhanense
Cristian Palomeque	currentclub	Colón de Santa Fe
Stephane Emaná	currentclub	CF Pobla de Mafumet
Salem Ablo	currentclub	Al-Ahly SC
Walid Al Sbaay	currentclub	Al-Ahly SC
Ahmed El Trbi	currentclub	Al-Ahli SC
Franco Amoroso	currentclub	Rangers de Talca
Alfonso Martín Castillo	currentclub	Real Balompédica Linense
Marcelo Villaça	currentclub	Atlético Sanluqueño CF
Yoo Soo-hyun	currentclub	Suwon FC
Moges Tadesse	currentclub	Ethiopian Coffee FC
Júnior Xuxa	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Micah Paulino	currentclub	Niagara Purple Eagles
Nicaise Zimbori-Auzingoni	currentclub	Coton Sport FC de Garoua
Felice Mancini	currentclub	Delfino Pescara 1936
Santiago Romero	currentclub	Nacional de Montevideo
Michel Douglas Guedes	currentclub	Tupi Football Club
Mateus Fonseca	currentclub	C.D. Pinhalnovense
Marcelo Jorquera	currentclub	A.C. Barnechea
Radim Nepožitek	currentclub	1
Jiří Schubert	currentclub	FK Varnsdorf
Jamie McGuinness	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Amri Kiemba	currentclub	Simba S.C.
Christian Ressler	currentclub	SV Mattersburg
Thomas Vollnhofer	currentclub	SKN St. Pölten
Covan Lawrence	currentclub	Free Agents with I-League experience
Héctor Acosta	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Rodrigo Vargas Castillo	currentclub	Oriente Petrolero
Ahmed Hamoudi	currentclub	Al-Batin F.C.
Herbert Rauter	currentclub	SC Ritzing
Furtuna Velaj	currentclub	SC Sand
Raúl Speroni	currentclub	Free Agent
Nicolas Sandberg	currentclub	Utsiktens BK
Vladislavs Gabovs	currentclub	Korona Kielce
Fran Escribá	currentclub	Villarreal CF
Giannis Christopoulos	currentclub	Levadiakos F.C.
Stanislav Stashkov	currentclub	FC Oryol
Morgan Brian	currentclub	Houston Dash
Marcos Valente	currentclub	Vitória S.C.
Alan Loras	currentclub	Universitario de Sucre
Berat Djimsiti	currentclub	U.S. Avellino 1912
Michalis Karas	currentclub	Enosis Neon Paralimni FC
Andreas Kittos	currentclub	AEL Limassol
George Davies	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Henrik Madsen	currentclub	HB Køge
Anderson Plata	currentclub	Atlético Huila
Ruslan Stepanyuk	currentclub	FC Veres Rivne
Alessio Bruno	currentclub	Delfino Pescara 1936
Alfred Mugabo	currentclub	Dulwich Hamlet F.C.
Heo Keon	currentclub	Bucheon FC 1995
Belisario Agulla	currentclub	Newcastle Falcons
Igor Rossi Branco	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Jason Silva	currentclub	Club Deportivo Palestino
Pinyo Inpinit	currentclub	Port F.C.
Sakolwat Skollah	currentclub	Suphanburi F.C.
Vahid Shafiei	currentclub	Moghavemat Alborz FSC
Diogo Santos	currentclub	C.D. Santa Clara
Mohammad Ghazi	currentclub	Naft Tehran
Agnaldo	currentclub	Molde FK
Jovana Damnjanović	currentclub	SC Sand
Márcio Gama Moreira	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Afrodita Salihi	currentclub	ŽFK Kočani
Petar Petrović	currentclub	Ängelholms FF
Hafiz Nor	currentclub	Warriors FC
Stefan Antonijevic	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Leocísio Sami	currentclub	Akhisar Belediyespor
Hasan Abu Zaid	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Gitte Pedersen	currentclub	Skjold
Rahel Radiansyah	currentclub	Persisam Putra Samarinda
Edward Kpodo	currentclub	FC Gandzasar Kapan
Vitali Komisov	currentclub	FC Dynamo St. Petersburg
Ali Messaoud	currentclub	FC Vaduz
Bayu Pradana	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Mats Seuntjens	currentclub	AZ Alkmaar
Jaroslav Navrátil	currentclub	Heracles Almelo
Kenny Anderson	currentclub	RKC Waalwijk
Nazzareno Belfasti	currentclub	FeralpiSalò
David Turpel	currentclub	FC Etzella Ettelbruck
Salomon Nirisarike	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Ridwan Awaludin	currentclub	PS Bangka
Manahati Lestusen	currentclub	PS TNI
Rafael Murguía	currentclub	Celaya F.C.
Robin Gubser	currentclub	FC Balzers
Sadi Jalali	currentclub	FC Edmonton
Flavien Michelini	currentclub	Bangkok F.C.
Chiu Yu Ming	currentclub	Yuen Long FC
Eirik Birkelund	currentclub	Sogndal Fotball
Mario Lemina	currentclub	Juventus F.C.
Syaiful Cahya	currentclub	Arema Cronus
Darío Benedetto	currentclub	Boca Juniors
Lee Yang Xuan	currentclub	Southern District RSA
Edemar Garcia	currentclub	Arema Cronous
Anon San-Mhard	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Ári Jónsson	currentclub	HB Tórshavn
Željko Tomić	currentclub	NK Vinogradar
Raimana Li Fung Kuee	currentclub	A.S. Pirae
Alexandros Kalogeris	currentclub	Aris F.C.
Che Runqiu	currentclub	South China AA
Stanislav Kulish	currentclub	FC Oleksandriya
Ademir Ribeiro Souza	currentclub	Skënderbeu Korçë
Arbnora Robelli	currentclub	IS Halmia
Julio Ceja	currentclub	Lobos de la BUAP
Ernesto Amantegui	currentclub	Bangkok United F.C.
Jari Pyykölä	currentclub	Tervarit
Alberto Chillon	currentclub	Zebre
Marco Fuser	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Sal Bibbo	currentclub	Reading F.C.
Sipho Mngomezulu	currentclub	Bidvest Wits
Luís Pimenta	currentclub	FC Le Mont
Wilmer Cruz	currentclub	C.D. Honduras
Diego Valdés	currentclub	Monarcas Morelia
Alejandro Contreras	currentclub	Club Universidad de Chile
Andrea Manici	currentclub	Zebre
Ludovico Nitoglia	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Bruno González Cabrera	currentclub	Real Betis
Cristo Martín	currentclub	FC Cartagena
Jesús Álvaro García	currentclub	FC Cartagena
Dmitri Rakhmanov	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Fran Ochoa	currentclub	Terrassa FC
Adixi Lenzivio	currentclub	Persija Jakarta
Mucklis Haay	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Josecarlos Van Rankin	currentclub	Club Universidad Nacional
Luca Bertoni	currentclub	Partizani Tirana
Michalis Kyrgias	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Willie Howie	currentclub	Pollok F.C.
Nikita Zyryanov	currentclub	FC Chelyabinsk
Jessica Samuelsson	currentclub	Linköpings FC
Vitali Korkin	currentclub	FC Chelyabinsk
Hoàng Danh Ngọc	currentclub	Vissai Ninh Bình F.C.
Hwang Ui-jo	currentclub	Seongnam FC
Kim Deok-soo	currentclub	Bucheon FC 1995
Fazuan Abdullah	currentclub	PBDKT T-Team FC
Diogo Fonseca	currentclub	U.D. Oliveirense
Pantelis Antoniadis	currentclub	Kampaniakos F.C.
Faris Ramli	currentclub	Home United
Andrei Vshivtsev	currentclub	FC Avangard Kursk
Christian Burgess	currentclub	Portsmouth F.C.
Andi Renja	currentclub	Athlitikos Omilos Chania
Bryn Morris	currentclub	Middlesbrough F.C.
Nazrin Nawi	currentclub	Johor Darul Takzim F.C.
Gilbert Koomson	currentclub	Sogndal Fotball
Fabiano Soares Pessoa	currentclub	G.D. Estoril Praia
Chitchanok Xaysensourinthone	currentclub	Suphanburi F.C.
Ross Stephens	currentclub	Aberystwyth F.C.
Cicinho	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Stijn Derkx	currentclub	Willem II
Jonas van Kerckhoven	currentclub	K.F.C. Eendracht Zele
Walace de Sousa Novais	currentclub	Luverdense Esporte Clube
David Duncan	currentclub	Asante Kotoko
Vladimir Vladimirovich Klontsak	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Gautam Kalpoe	currentclub	Willem II
Bogdan Miličić	currentclub	Sloboda Užice
David Booysen	currentclub	Free State Stars F.C.
Giovanni Maistri	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Lim Jong-wook	currentclub	Chungju Hummel FC
Keven Alemán	currentclub	A.D. Belén
Lee Seok-hyun	currentclub	FC Seoul
Pavel Zakharov	currentclub	FC Chita
Ivan Pogrebnyak	currentclub	FC Avangard Kursk
Nneka Onyejekwe	currentclub	CS Volei Alba-Blaj
Enrico Ceccato	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Fandi Utomo	currentclub	Persebaya Surabaya
Kittikun Sriutthawong	currentclub	NK Fitness Samutsakhon
Roman Manuylov	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Vasili Pletin	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Nattapong Kesapan	currentclub	Chonburi E-Tech Air Force
Aleksandr Glumov	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Vladislav Kamilov	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Konstantin Maltsev	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Eduard Sergeyevich Bogdanov	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Maksim Mashnev	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Ran Itzhak	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Aleksei Matsyura	currentclub	FC Irtysh Omsk
Reef Peretz	currentclub	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Vegard Lysvoll	currentclub	Tromsdalen UIL
Viktor Uan	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Yevgeni Zverev	currentclub	FC Strogino Moscow
Stanislav Yudov	currentclub	FC Irtysh Omsk
Giorgian De Arrascaeta	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Brede Moe	currentclub	Glimt
Michael Karlsen	currentclub	IL Hødd
Ryan Bird	currentclub	Eastleigh F.C.
Marcos Jiménez de la Espada Martín	currentclub	Kitchee SC
Farid Karimi	currentclub	Sepahan
Anton Kushniruk	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Charles Edoa	currentclub	Free Agent
Vieux Sané	currentclub	Bursaspor
Jaco van Tonder	currentclub	Rugby Club Valpolicella
Bruno Giglio de Oliveira	currentclub	Balzan F.C.
Viktor Sergeyev	currentclub	FC Energomash Belgorod
Albert Voinea	currentclub	CS Unirea Tărlungeni
Jorge Pineda	currentclub	C.D.S. Vida
Vanderley Dias Marinho	currentclub	Chiapas F.C.
Rodrigo Lindoso	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Ionuț Tătaru	currentclub	FC Hermannstadt
Sergei Zuykov	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Emmanuel Mbella	currentclub	KF Bylis Ballsh
Erico Constantino Da Silva	currentclub	Free agent
Gary Martin	currentclub	Lillestrøm SK
Alejandro Aguilar	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Robert Stene	currentclub	Ranheim Fotball
Felipe Ferreira de Moraes Honório	currentclub	Chiangmai F.C.
Aleksander Solli	currentclub	Asker Fotball
Kevin Beugré	currentclub	Hønefoss BK
Mats André Kaland	currentclub	Varbergs BoIS
Riza Durmisi	currentclub	Real Betis
Elvis Job	currentclub	Pattani F.C.
Koné Seydou	currentclub	Samut Songkhram F.C.
Njie Ngenevu Divine	currentclub	Ayutthaya F.C.
Jang Gil-hyeok	currentclub	Ratchaburi F.C.
Yuri Markhel	currentclub	FC Zvezda-BGU Minsk
Igor Rocha	currentclub	F.C. Arouca
Omar Colley	currentclub	K.R.C Genk
Aleksandr Tsybikov	currentclub	FC Torpedo Moscow
Samuel Kyere	currentclub	Shirak F.C.
Gregor Zabret	currentclub	Swansea City A.F.C.
Kim Yo-han	currentclub	Gumi LIG Insurance Greaters
Aleksandr Nosov	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Alessandro Antoniak Alves	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Ismael José Gonçalves Pinto	currentclub	U.S.C. Paredes
Osvaldo Rodríguez	currentclub	L.D. Alajuelense
Remond Mendy	currentclub	Hønefoss BK
Lara Barbieri	currentclub	ASD Napoli CF
Fran Brodić	currentclub	Club Brugge KV
Efe Jerry Obode	currentclub	Udon Thani F.C.
David Jukl	currentclub	FC Zbrojovka Brno
José Romo	currentclub	Deportivo Lara
Shaun Pearson	currentclub	Grimsby Town F.C.
Kaharuddin Rahman	currentclub	Negeri Sembilan FA
Fábio Leandro Barbosa	currentclub	Negeri Sembilan FA
Jasper Heusinkveld	currentclub	De Graafschap
Burgui	currentclub	Sporting de Gijón
Daniel Bessa	currentclub	Hellas Verona F.C.
Guilherme Biteco	currentclub	Ceará Sporting Club
Denílson Pereira Júnior	currentclub	Neftçi PFK
Avraham Chekol	currentclub	Hapoel Jerusalem F.C.
Collins Fai	currentclub	Standard Liège
Carlos Rúa	currentclub	Llaneros F.C.
Omer Fadida	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Lee Chang-ho	currentclub	Hwaseong FC
Ricky Kayame	currentclub	Persib Bandung
Anatoliy Momot	currentclub	FC Vorskla Poltava
Leonid Rodionov	currentclub	FC Oryol
Amanda Ilestedt	currentclub	FC Rosengård
Bobley Anderson	currentclub	LB Châteauroux
Jenny Hjohlman	currentclub	Umeå IK
Nikos Kousidis	currentclub	P.A.S.A. Irodotos F.C.
Giannis Stamatakis	currentclub	Panelefsiniakos F.C.
Alexandros Mouzakitis	currentclub	S.S. Monopoli 1966
Ramzi Safouri	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Elvir Gigolaj	currentclub	FC London
Aleksandr Maslovskiy	currentclub	FC Chita
Azer Aliyev	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Mailó	currentclub	Varzim S.C.
Nelson Alom	currentclub	Persipura Jayapura
Issac Honey	currentclub	Air Force Central F.C.
Sine Hovesen	currentclub	Fortuna Hjørring
Line Jensen	currentclub	Washington Spirit
Janni Arnth Jensen	currentclub	Linköpings FC
Karoline Smidt Nielsen	currentclub	Fortuna Hjørring
Cecilie Sandvej	currentclub	SC Sand
Sofie Junge Pedersen	currentclub	FC Rosengård
Rory Dames	currentclub	Chicago Red Stars
Tiina Saario	currentclub	Malmin Palloseura
Wajdi Bouazzi	currentclub	Al-Mesaimeer Sports Club
Bacar Baldé	currentclub	FK Borac Čačak
Nikos Giannitsanis	currentclub	Trikala F.C.
Calvin Tolmbaye	currentclub	Free agent
Ayubkhon Gapparov	currentclub	FC Alay
Merabi Uridia	currentclub	FC Shukura Kobuleti
Lo Kong Wai	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Stephen Garlock Liu	currentclub	South China AA
Mojtaba Ensafi	currentclub	Sang Ahan Bafq F.C.
Federico Silvestre	currentclub	Universitario de Sucre
Ezequiel Gaviglio	currentclub	Club Atlético Unión
Kampol Pathom-attakul	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Elio De Silvestro	currentclub	S.S. Virtus Lanciano 1924
Gary Pigrée	currentclub	AJ Saint-Georges
Kévin Rocheteau	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Florian Martin	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Hairul Nizam Hanif	currentclub	Johor Darul Takzim II F.C.
Hanson Boakai	currentclub	Landskrona BoIS
Tjeerd Westdijk	currentclub	HBS Craeyenhout
Yeung Chi Lun	currentclub	Happy Valley AA
Shamil Kurbanov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Evan Mariano	currentclub	Police United
Ashley Torres	currentclub	Placencia Assassins
Trevor Lennen	currentclub	Police United, Belize
Devon Makin	currentclub	Police United, Belize
Andrés Makin	currentclub	Police United, Belize
Harrison Tasher	currentclub	Belize Defence Force FC
Tyrone Pandy	currentclub	Belmopan Bandits
Domagoj Torbarina	currentclub	NK GOŠK Dubrovnik 1919
Alikhan Shavayev	currentclub	FC Amkar Perm
John Kamara	currentclub	Aris F.C.
Lee Lynch	currentclub	Limerick F.C.
Paweł Cibicki	currentclub	Jönköpings Södra IF
Sergei Bozhin	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Marc de Val	currentclub	CE Sabadell FC
Wil Trapp	currentclub	Columbus Crew SC
Michael Salazar	currentclub	Montreal Impact
Jairo Jiménez	currentclub	Elche CF Ilicitano
Sergio Cirio	currentclub	Adelaide United FC
Anton Badelko	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Alexander Larín	currentclub	Alianza F.C.
Foli Adade	currentclub	Medeama SC
Moryké Fofana	currentclub	FC Lorient
Rune Bolseth	currentclub	Sogndal Fotball
John Pajoy	currentclub	Deportivo Cali
Leonardo Matos de Oliveira	currentclub	Grêmio Osasco Audax Esporte Clube
Mário Lúcio	currentclub	NK Istra 1961
Leung Kwok Wai	currentclub	Dreams Metro Gallery FC
Jozef Talian	currentclub	1
José Luis Cordero	currentclub	Belén FC
Mallan Roberts	currentclub	Ottawa Fury FC
Jonathan Álvez	currentclub	Barcelona Sporting Club
Rolando Barra	currentclub	Sport Boys Warnes
Dedé	currentclub	Santa Cruz FC
Wilmer Fuentes	currentclub	C.D. Marathón
Ahmed Niyaz	currentclub	New Radiant SC
Henrik Gjesdal	currentclub	Tromsø IL
Jing Teng	currentclub	R&F F.C.
Aaron Samuel Olanare	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Fredrik Torsteinbø	currentclub	Hammarby Fotboll
Simon Larsen	currentclub	Vålerenga Fotball
Peter Ankersen	currentclub	F.C. Copenhagen
Michael Haukås	currentclub	Viking FK
Cheung Chi Yung	currentclub	South China AA
Cláudio Carolino	currentclub	F.C. Vizela
Manuel Cordeiro	currentclub	ACF Fiorentina
Nora Heroum	currentclub	Fortuna Hjørring
Virginia Torrecilla	currentclub	Montpellier HSC
Emma Madsen	currentclub	Brøndby IF
Cecilie Breil Kramer	currentclub	Vittsjö GIK
Laura Kivistö	currentclub	PK-35 Vantaa
Pirjo Leppikangas	currentclub	PK-35 Vantaa
Natalia Kuikka	currentclub	Florida State Seminoles women's soccer
Ella Vanhanen	currentclub	Åland United
Elisa Bartoli	currentclub	ASD Torres Calcio
Daniela Stracchi	currentclub	ASD Mozzanica
Wu Yizhen	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Aneta Dědinová	currentclub	SK Slavia Praha
Tonny Brochmann	currentclub	FK Jerv
Rogier Krohne	currentclub	FC Emmen
Luwagga Kizito	currentclub	Rio Ave F.C.
Denis Perger	currentclub	NŠ Drava Ptuj
Isabelle Linden	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Sara Däbritz	currentclub	FC Bayern Munich
Glódís Perla Viggósdóttir	currentclub	Eskilstuna United DFF
Harpa Þorsteinsdóttir	currentclub	Stjarnan Women
Elín Metta Jensen	currentclub	Florida State Seminoles women's soccer
Vinícius Araújo	currentclub	Sport Club do Recife
Dagný Brynjarsdóttir	currentclub	Portland Thorns FC
Elísa Viðarsdóttir	currentclub	Valur
Kristine Minde	currentclub	Linköpings FC
Hallbera Guðný Gísladóttir	currentclub	Piteå IF ladies team
Stuart van Doten	currentclub	FC Universitatea Cluj
Fung Hoi Man	currentclub	Hong Kong Rangers
Håkon Lorentzen	currentclub	SK Brann
Sander Svendsen	currentclub	Molde FK
Thomas Lehne Olsen	currentclub	Tromsø IL
Farshad Ghasemi	currentclub	Persepolis F.C.
Tokmac Nguen	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Martin Rønning Ovenstad	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Gustav Wikheim	currentclub	FC Midtjylland
Kamer Qaka	currentclub	Kristiansund BK
Žarko Jeličić	currentclub	FK Brodarac
Mohamed Coulibaly	currentclub	Racing de Santander
Chitipat Tanklang	currentclub	Buriram United F.C.
Tanasak Srisai	currentclub	Pattaya United F.C.
Marsel Çaka	currentclub	KF Tirana
Erion Hoxhallari	currentclub	KF Tirana
Nicolay Solberg	currentclub	Kisa IL
Sajjad Ashouri	currentclub	Paykan F.C.
Craig Malcolm	currentclub	Stranraer F.C.
Leonne Stentler	currentclub	AFC Ajax
Rubén Farfán	currentclub	Santiago Wanderers
Ján Nosko	currentclub	FK Pohronie
Desiree van Lunteren	currentclub	AFC Ajax
Anouk Dekker	currentclub	Montpellier HSC
Sari van Veenendaal	currentclub	Arsenal Ladies
Karima Benameur	currentclub	FCF Juvisy
Julie Soyer	currentclub	FCF Juvisy
Luiz Gustavo de Almeida Pinto	currentclub	Esporte Clube Vitória
Igor Julião	currentclub	Fluminense Football Club
Nora Holstad Berge	currentclub	FC Bayern Munich
Ingrid Ryland	currentclub	Avaldsnes IL
Ingvild Isaksen	currentclub	Stabæk Fotball Kvinner
Gry Tofte Ims	currentclub	Klepp IL
Silje Vesterbekkmo	currentclub	Røa IL
Yulia Gordeeva	currentclub	Izmailovo Moscow
Lucas Melano	currentclub	Portland Timbers
Paul Ekollo	currentclub	Chiangmai F.C.
Ekaterina Stepanenko	currentclub	Izmailovo Moscow
Alan Aguirre	currentclub	Club Atlético Sarmiento
Matías Kranevitter	currentclub	Sevilla FC
Andrej Fišan	currentclub	MFK Skalica
Erik Ujlaky	currentclub	FC Spartak Trnava
Fredrik Oldrup Jensen	currentclub	Odds BK
Mathias Fredriksen	currentclub	Mjøndalen IF
Niklas Gunnarsson	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Eirik Mæland	currentclub	FK Haugesund
Babacar Sarr	currentclub	Molde FK
Miroslav Sedlák	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Goran Antunovič	currentclub	KFC Komárno
Juan Cavallaro	currentclub	Estudiantes
Mads Reginiussen	currentclub	Ranheim Fotball
Fernando Godoy	currentclub	Godoy Cruz Antonio Tomba
Andrea Schiavone	currentclub	A.C. Cesena
Mokhamad Syaifuddin	currentclub	PSS Sleman
Giovanni Di Lorenzo	currentclub	Matera Calcio
Hampus Zackrisson	currentclub	Degerfors IF
Gustav Engvall	currentclub	Bristol City F.C.
Cristovam Roberto Ribeiro da Silva	currentclub	Arapongas Esporte Clube
Leonardo da Silva Souza	currentclub	FK Partizan
Gabriel do Carmo	currentclub	Panachaiki F.C.
Karl Bohm	currentclub	Utsiktens BK
Óscar Arce	currentclub	Atenas de San Carlos
Alla Sidorovskaya	currentclub	Izmailovo Moscow
Martina Rosucci	currentclub	ACF Brescia
Nelli Korovkina	currentclub	Izmailovo Moscow
Anastasia Pozdeeva	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Daria Makarenko	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Wahyu Kristanto	currentclub	Bali United Pusam F.C.
Syahrizal Syahbuddin	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Rizky Pellu	currentclub	PSM Makassar
Emil Le Giang	currentclub	TJ Iskra Borčice
Wang Shangyuan	currentclub	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Adam Ševčík	currentclub	Kroměříž
Hiago de Oliveira Ramiro	currentclub	Arapongas Esporte Clube
Alexander Jakubov	currentclub	AC Sparta Praha
Vegard Skjerve	currentclub	FK Haugesund
Kristoffer Haraldseid	currentclub	FK Haugesund
Eirik Schulze	currentclub	Sandnes Ulf
Andrés Már Jóhannesson	currentclub	Fylkir
Elena Medved	currentclub	FC Zorky Krasnogorsk
Yulia Grichenko	currentclub	WFC Rossiyanka
Vlatko Andonovski	currentclub	FC Kansas City
Vlatko Andonovski	currentclub	Missouri Comets
Ashley Baker	currentclub	Sky Blue FC
Mark Parsons	currentclub	Portland Thorns
Nicolai Næss	currentclub	Columbus Crew SC
Ivelin Aladzhov	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Rachel Breton	currentclub	Sky Blue FC
Karanveer Singh Grewal	currentclub	Mjøndalen IF
Aymen Ben Amor	currentclub	FC Hammamet
Lalo Fernández	currentclub	Real Salt Lake
Khalfan Mubarak	currentclub	Al Jazira Club
Ole Christoffer Heieren Hansen	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Lucian Turcu	currentclub	FC Universitatea Cluj
Jocinei Schad	currentclub	Figueirense FC
Murad Agayev	currentclub	Neftçi PFK
Sergiu Oltean	currentclub	Free agent
Giuseppe Palma	currentclub	FC Chiasso
Giuseppe Fornito	currentclub	Catania
Daniel Mutu	currentclub	Sepsi OSK Sfântu Gheorghe
Chico	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Kent-Are Antonsen	currentclub	Tromsø IL
Carlos Fonseca	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
William Frantzen	currentclub	Tromsø IL
Adnan Čaušević	currentclub	Finnsnes IL
Andrei Tcaciuc	currentclub	FC Speranța Crihana Veche
Dumitru Bogdan	currentclub	FC Academia Chișinău
Abbie Prosser	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Carlos Ernesto Cisneros	currentclub	Chivas de Guadalajara
Marcelo Ferreira	currentclub	C.D. Marathón Veteranos
Luis Fariña	currentclub	Asteras Tripoli
Alphonse Soppo	currentclub	FK Rudar Pljevlja
Eugeniu Cociuc	currentclub	FC Dacia Chișinău
Alexandru Costin	currentclub	FC Dacia Chișinău
Petru Postoroncă	currentclub	FC Dacia Chișinău
Igor Negrescu	currentclub	FC Dacia Chişinău
Nicolae Orlovschi	currentclub	FC Dacia Chișinău
Ghenadie Moșneaga	currentclub	FK Andijan
Milad Kamandani	currentclub	Padideh F.C.
Laura Giuliani	currentclub	SC Freiburg
Victor Söderström	currentclub	IK Frej
Alexei Casian	currentclub	Lane Xang Intra F.C.
Pavel Secrier	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Andriy Slinkin	currentclub	FC Dacia Chișinău
Yevhen Zubeyko	currentclub	FC Karpaty Lviv
Alexandru Bejan	currentclub	FC Dacia Chișinău
José Ramón González Pérez	currentclub	Deportivo de La Coruña
Sirvi Arfani	currentclub	Persepam Madura United
Martín Góngora	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Concepción del Uruguay
Cecep Supriatna	currentclub	PSGC Garut
Muaiad Admawi	currentclub	Al-Ansar
Hamza Barry	currentclub	HNK Hajduk Split
Lee Evans	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ramiro Costa	currentclub	Atlético de Rafaela
Felipe Pardo	currentclub	Olympiacos F.C.
Roscoe Pietersen	currentclub	SuperSport United
Paola Brumana	currentclub	UPC Tavagnacco
Paul Islas	currentclub	Fresno Fuego
Thomas Mikkelsen	currentclub	FC Fredericia
Maksim Rybakov	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Nadjim Haroun	currentclub	K.V.K. Tienen-Hageland
Mick van Buren	currentclub	SK Slavia Prague
Jeppe Andersen	currentclub	Esbjerg fB
Felipe Avenatti	currentclub	Ternana Calcio
Federico Mattiello	currentclub	Juventus F.C.
Apson Manjate	currentclub	F.C. Bravos do Maquis
Mohd Farhan Abu Bakar	currentclub	Kedah FA
Mohamed El-Aqabawy	currentclub	Arab Contractors SC
José David Leudo	currentclub	Deportivo Pasto
Markus Grössinger	currentclub	Free agent
Erson Stiven Dias Costa	currentclub	F.C. Vizela
Alexandre Miguel Barros Soares	currentclub	C.S. Marítimo
Yulia Bessolova	currentclub	Izmailovo Moscow
Alexandros Bracjani	currentclub	Kavala FC
Kim Jong-seong	currentclub	FC Anyang
Jung Eui-do	currentclub	Suwon FC
Lim Seong-taek	currentclub	Suwon FC
Johan Mojica	currentclub	Rayo Vallecano
Rômulo Silvano da Silva	currentclub	Ferroviário Atlético Clube
Jim Varela	currentclub	Sport Club São Paulo
Thamsanqa Teyise	currentclub	Supersport United
Kelvin Bossman	currentclub	Enfield Town F.C.
Luyolo Nomandela	currentclub	Jomo Cosmos F.C.
Cristian Boldea	currentclub	Free agent
Alin Șeroni	currentclub	ACS Poli Timișoara
Răzvan Trandu	currentclub	Free agent
Cristian Bărbuț	currentclub	ACS Poli Timișoara
Florin Nanu	currentclub	FC Ripensia Timișoara
Jorge Luis Ruiz	currentclub	Trujillanos FC
Milen Gamakov	currentclub	Lechia Gdańsk
Michał Nalepa	currentclub	Ferencvárosi TC
Felice Mazzu	currentclub	R. Charleroi S.C.
Alfonso González	currentclub	CF Monterrey
Fatjon Bytyçi	currentclub	KS Kastrioti
Marco Gomes Rodrigues	currentclub	A.D. Camacha
Sverre Økland	currentclub	Kristiansund BK
Theodoros Papoutsoyiannopoulos	currentclub	Aiginiakos F.C.
Bakary Nimaga	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Marian Sarr	currentclub	VfL Wolfsburg II
Emi Nakajima	currentclub	INAC Kobe Leonessa
Michał Masłowski	currentclub	Piast Gliwice
Damian Ciechanowski	currentclub	Olimpia Grudziądz
Stilyan Nikolov	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Marius Duhnke	currentclub	SV Wacker Burghausen
Paul Arriola	currentclub	Club Tijuana
Nikolay Kolev	currentclub	FC Dunav Ruse
Ivan Minchev	currentclub	PFC Slavia Sofia
Misael Bueno	currentclub	Coritiba FC
Saeed Al-Zahrani	currentclub	Al Kawkb Club
Doru Popadiuc	currentclub	FC Voluntari
Andrei Florean	currentclub	CSM Roman
Ovidiu Vezan	currentclub	Metalurgistul Cugir
Mateusz Cichocki	currentclub	Ruch Chorzów
Patryk Mikita	currentclub	Dolcan Ząbki
Sugeng Wahyudi	currentclub	PS Barito Putera
Septariyanto	currentclub	Sriwijaya F.C.
Ana Supriatna	currentclub	PS Barito Putera
Guntur Ariyadi	currentclub	PS Barito Putera
Lucky Wahyu	currentclub	PS Barito Putera
Dedi Iman	currentclub	PS Barito Putera
Darko Janacković	currentclub	Sohar SC
Peter Nworah	currentclub	MFK Frýdek-Místek
Leonit Abazi	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
George Cârjan	currentclub	Free agent
Cătălin Vraciu	currentclub	ACS Poli Timișoara
Gabriel Vașvari	currentclub	FC Botoșani
Andrei Patache	currentclub	FC Botoșani
Ionuț Ursu	currentclub	Sepsi OSK Sfântu Gheorghe
István Fülöp	currentclub	FC Botoșani
Sartono Anwar	currentclub	Persisam Putra Samarinda
Zhivko Petkov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Daniel Heuer Fernandes	currentclub	SV Darmstadt 98
Ahmad Ezrie Shafizie	currentclub	Melaka United
Hristo Lemperov	currentclub	OFC Pomorie
Emanuil Manev	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Kevin Piedrahita	currentclub	Rionegro Águilas
Georgi Valchev	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Cammy Kerr	currentclub	Dundee F.C.
Maksim Paliyenko	currentclub	FC Tosno
Sergiu Popovici	currentclub	FC Botoşani
Casper Nielsen	currentclub	Esbjerg fB
Vlado Zadro	currentclub	NK Široki Brijeg
Cristian Popovici	currentclub	ACS Foresta Suceava
Stéphane Pierre	currentclub	Petite Rivière Noire SC
Enock Kwakwa	currentclub	Falkenbergs FF
Adrian Neniță	currentclub	FC Viitorul Constanţa
Don Ji-deok	currentclub	FC Anyang
Chandrayah Veeranah	currentclub	Curepipe Starlight SC
Alireza Ezzati	currentclub	Naft Tehran
Christian Grimm	currentclub	FK Pirmasens
Sebastian Wolf	currentclub	FC Homburg
Thorsten Reiß	currentclub	1
Niklas Brandt	currentclub	1
Gedion Zelalem	currentclub	Arsenal F.C.
Mohamed Zein Tahan	currentclub	Al-Safa' SC
Caroline Weir	currentclub	Liverpool L.F.C.
Estefanía Banini	currentclub	Washington Spirit
Mhairi Gilmour	currentclub	Celtic L.F.C.
Mouhamed Soly	currentclub	AS Cannes
Collin Martin	currentclub	D.C. United
Reza Kardoust	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Christian Schilling	currentclub	SC Rheindorf Altach
Mike Williams	currentclub	Leicester Tigers
Roberto Casabella	currentclub	Deportivo Rayo Cantabria
Lukáš Szabo	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Mikkel Vestergaard	currentclub	Viborg FF
Trần Hải Lâm	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Maximilian Güll	currentclub	KFC Uerdingen 05
Leandro Eleutério de Souza	currentclub	Agremiação Sportiva Arapiraquense
Lucas Otávio	currentclub	Paraná Clube
David Martín García	currentclub	Barakaldo CF
Stephan Zwierschitz	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Markus Rusek	currentclub	SC Wiener Neustadt
Jeppe Højbjerg	currentclub	Esbjerg fB
Josh Windass	currentclub	Rangers F.C.
Mohamad Atwi	currentclub	Al-Ansar FC
Enocent Mkhabela	currentclub	SuperSport United F.C.
Athanasios Tsourakis	currentclub	Platanias F.C.
Stipe Vučur	currentclub	1
Bismark Acosta	currentclub	SK Brann
Giorginho Aguirre	currentclub	Canadian Soccer Club
Romeo Papini	currentclub	Matera Calcio
Tshering Dendup	currentclub	Yeedzin FC
Jigme Tshultrim	currentclub	Yeedzin FC
Thinley Dorji	currentclub	Yeedzin FC
Diwash Subba	currentclub	Yeedzin FC
Dasun Paranavithana	currentclub	Air Force SC
Sujan Perera	currentclub	Kalutara Park SC
Peter Hewabettage	currentclub	Sri Lanka Navy Sports Club
Mohamed Sameer	currentclub	Renown SC
Sanka Danushka	currentclub	Sri Lanka Army Sports Club
Thilina Suranda	currentclub	Don Bosco SC
Tharindu Eranga	currentclub	Ratnam SC
Chathuranga Sanjeewa	currentclub	Sri Lanka Navy Sports Club
Kavindu Ishan	currentclub	Air Force SC
Mohamed Aleem	currentclub	Java Lane SC
Malik Migara	currentclub	Sri Lanka Navy Sports Club
Daniel Arcila	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Dzhamaldin Khodzhaniyazov	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Tuur Dierckx	currentclub	Club Brugge K.V.
Boli Bolingoli-Mbombo	currentclub	Club Brugge K.V.
Dinu Moldovan	currentclub	SD Ponferradina
Jakub Wójcicki	currentclub	KS Cracovia
Bruno Moreira	currentclub	Buriram United F.C.
Stefan Čupić	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Revson Cordeiro dos Santos	currentclub	Anápolis Futebol Clube
Jen Hoy	currentclub	Chicago Red Stars
Ulrich Kapolongo	currentclub	FK Teplice
Miloš Degenek	currentclub	1860
Diego Reyes Sandoval	currentclub	C.D. Marathón
Elias Constantino Pereira Filho	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
István Eszlátyi	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Oliver Lund	currentclub	Odense Boldklub
Márk Tamás	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Andrew Hjulsager	currentclub	Brøndby IF
Luca Crecco	currentclub	Avellino
Roland Baracskai	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Zsolt Gajdos	currentclub	Békéscsaba
Han Hong-kyu	currentclub	Ansan Police FC
Han Jong-woo	currentclub	Bucheon FC 1995
Yahya Al-Musalem	currentclub	Al-Wahda FC
Nicolas Caraux	currentclub	Athletic Club de Boulogne-Billancourt
Jake Beckford	currentclub	Limón F.C.
Reece Hands	currentclub	Gainsborough Trinity F.C.
Michal Habai	currentclub	FK Rača
Andrija Dragojević	currentclub	Karmiotissa Pano Polemidion
Oliver Pranjic	currentclub	SV Horn
Marc Serramitja	currentclub	Palamós CF
Jared Jeffrey	currentclub	D.C. United
Iván López Mendoza	currentclub	Levante UD
Stefan Velkov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Carles Mas	currentclub	Girona FC
Justin Chavez	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Jari Vandeputte	currentclub	FC Eindhoven
Remo Mally	currentclub	SC Wiener Neustadt
Vladimir Bajić	currentclub	FK Radnički Niš
Claes Kronberg	currentclub	Viking FK
Moro Alhassan	currentclub	Carrarese
László Kleinheisler	currentclub	SV Darmstadt 98
Youri Tielemans	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Hans Vanaken	currentclub	Club Brugge K.V.
Filip Bradarić	currentclub	HNK Rijeka
André Ramalho Silva	currentclub	1
Sándor Molnár	currentclub	Újpest FC
Julien Vercauteren	currentclub	Westerlo
Gergő Vaszicsku	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Norbert Farkas	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Csaba Vachtler	currentclub	Balmazújváros
Nathan Goris	currentclub	Lierse S.K.
Ahmad Al-Essawi	currentclub	Al-Ahli SC
Đặng Văn Thành	currentclub	Becamex Binh Duong F.C.
Ahmed Nofal	currentclub	Shabab Al-Ordon
Trần Trọng Bình	currentclub	Xuan Thanh Sai Gon F.C.
Ahmad Sariweh	currentclub	Al-Orobah F.C.
Kim Bong-rae	currentclub	Seoul E-Land FC
Samir Raja	currentclub	Al-Ahli SC
Petar Glintić	currentclub	FK Javor Ivanjica
Michael Mouauri	currentclub	Nikao Sokattack F.C.
Ihsan Haddad	currentclub	Al-Arabi
Paavo Mustonen	currentclub	Tupapa Maraerenga F.C.
Nathan Tisam	currentclub	Avatiu FC
Teremaki Paniani	currentclub	Nikao Sokattack F.C.
Teariki Mateariki	currentclub	Nikao Sokattack F.C.
John Quijano	currentclub	Nikao Sokattack F.C.
Péter Horváth	currentclub	Siófok
Justin Shepherd	currentclub	Nikao Sokattack F.C.
Stephen Willis	currentclub	Nikao Sokattack F.C.
Albert Oti	currentclub	Nikao Sokattack F.C.
Rourururoa Une	currentclub	Nikao Sokattack F.C.
James Nand	currentclub	Tupapa Maraerenga F.C.
Branden Turepu	currentclub	
Edward Drollett	currentclub	Tupapa Maraerenga F.C.
Csaba Bogdány	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Vilmos Szalai	currentclub	Diósgyőri VTK
Roger Manuel	currentclub	Tupapa Maraerenga F.C.
Dénes Olasz	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Junior Puroku	currentclub	Tupapa Maraerenga F.C.
Dávid Sigér	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Geoffrey Strickland	currentclub	Tupapa Maraerenga F.C.
Eugenie Tatuava	currentclub	Tupapa Maraerenga F.C.
Vaiola Tiere	currentclub	Titikaveka F.C.
Viktor Városi	currentclub	Kozármisleny SE
Park Yong-ji	currentclub	Seongnam FC
Danijel Romić	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem F.C.
Tom Christian Merkens	currentclub	TSV Havelse
Michael Hohnstedt	currentclub	VfL Osnabrück
Stanislav Iljutcenko	currentclub	MSV Duisburg
Nguyễn Tuấn Phong	currentclub	Đồng Tâm Long An F.C.
Brendan Williams	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Gaspar Iñíguez	currentclub	Club Atlético Tigre
Nicolás Freire	currentclub	Argentinos Juniors
Fabio Vázquez	currentclub	Comisión de Actividades Infantiles
Federico Bravo	currentclub	New York City FC
Nikola Vasiljević	currentclub	FK Leotar
Leander Dendoncker	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Julien Rybacki	currentclub	Fortuna Düsseldorf II
Fabian Burdenski	currentclub	FSV Frankfurt
Yassine Bounou	currentclub	Girona FC
Danica Wu	currentclub	MSV Duisburg
Musa Al-Zubi	currentclub	Al-Ramtha SC
Mohammad Al-Emlah	currentclub	Shabab Al-Ordon
Aleksandar Filipović	currentclub	FK Voždovac
Leonel Parris	currentclub	Tauro F.C.
Onur Bulut	currentclub	SC Freiburg
Iliya Munin	currentclub	FC Vereya
Douglas Maia	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Zakaria Bakkali	currentclub	Valencia CF
Joshua Brenet	currentclub	PSV Eindhoven
Peter van Ooijen	currentclub	Heracles Almelo
Marc Dal Hende	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Bernardo Silva	currentclub	AS Monaco FC
Eduards Višņakovs	currentclub	Ruch Chorzów
Emelio Caligdong	currentclub	Green Archers United F.C.
Simón Elissetche	currentclub	Assalam F.C.
Tahiri Elikana	currentclub	Avatiu FC
Gonzalo Mazzia	currentclub	Juventud Unida Universitario
Jhonny Alberto Ríos Torres	currentclub	C.D. Luis Ángel Firpo
Tamer Soubar	currentclub	Al-Ahli
Li Xiaoting	currentclub	Shenzhen Renren F.C.
Pavel Bordukov	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Muhammad Agung Pribadi	currentclub	Persib Bandung
Marek Zuziak	currentclub	FK Pohronie
Benjamin Rairoa	currentclub	Avatiu FC
Ngatuaine Mani	currentclub	Avatiu FC
Jimmy Katoa	currentclub	Avatiu FC
Milan Rundić	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Azam Radzhabov	currentclub	FC Vitebsk
Augusty Bartillard	currentclub	Puaikura FC
Hinoi Henry	currentclub	Puaikura FC
Aturangi Putere	currentclub	Avatiu FC
Predrag Bošnjak	currentclub	Szombathelyi Haladás
Christian Tauira	currentclub	Avatiu FC
Barnabas Enjoy	currentclub	Takuvaine FC
Noel Tutangata	currentclub	Takuvaine FC
Filippo Capitanio	currentclub	S.S. Teramo Calcio
Miloš Malivojević	currentclub	Vicenza Calcio
Aleksandr Chibirov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Alonso Jiménez	currentclub	Charlotte Eagles
James Craigen	currentclub	Falkirk F.C.
Craig Storie	currentclub	Aberdeen F.C.
Vyacheslav Shakir	currentclub	FC Kolomna
Sergei Turchenkov	currentclub	FC Kolomna
Charles Atsina	currentclub	Käpylän Pallo
Kasper Pedersen	currentclub	AaB Fodbold
Jakob Blåbjerg	currentclub	AaB Fodbold
Timo Werner	currentclub	RB Leipzig
Andrey Rychenkov	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Chen Liansheng	currentclub	Changchun Yatai F.C.
Maddy Evans	currentclub	Orlando Pride
Jiang Zhe	currentclub	Changchun Yatai F.C.
Raffaella Camet	currentclub	Sporting Cristal
Boris Bulajić	currentclub	FK Borac Čačak
Richárd Kozma	currentclub	Budapest Honvéd
Damián Bariš	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Javier Soñer	currentclub	Club Olimpo
Lautaro Fernández	currentclub	Club Atlético Platense
Josip Golubar	currentclub	NK Varaždin
Dzmitry Pyatrow	currentclub	FC Lida
Darwin Cerén	currentclub	San Jose Earthquakes
Holly King	currentclub	Washington Spirit
Artyom Kulishev	currentclub	FC Dynamo St. Petersburg
Colleen Williams	currentclub	Washington Spirit
Vugar Asgarov	currentclub	AFA Olaine
Christian Mauersberger	currentclub	FC Schalke 04 II
Carlos Bustos	currentclub	Atlético San Luis
Nikita Dubchak	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Vyacheslav Isupov	currentclub	FC Khimki
Artur Yefremenko	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Aleksandr Zakuskin	currentclub	FC Torpedo Moscow
Lucas Janson	currentclub	Club Atlético Tigre
Sandro Tsveiba	currentclub	FC Aktobe
Ilya Vaganov	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Claudio Riaño	currentclub	Club Necaxa
Pavel Drozdov	currentclub	FC Strogino Moscow
Maksim Kuftin	currentclub	FC Strogino Moscow
Dmitri Sergeyevich Popov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Nenad Rajić	currentclub	FK Moravac Orion Mrštane
Moreno Rutten	currentclub	VVV-Venlo
Menno Koch	currentclub	FC Utrecht
Thomas Horsten	currentclub	FC Eindhoven
Farshad Noor	currentclub	Roda JC Kerkrade
Mojmír Trebuňák	currentclub	FC VSS Košice
Geraldo Antonio	currentclub	C.D. Santa Clara
Jorrit Hendrix	currentclub	PSV Eindhoven
Mohamed Rayhi	currentclub	N.E.C.
Marvin Peersman	currentclub	SC Cambuur
Nigel Bertrams	currentclub	Willem II
Burak Kardeş	currentclub	Fatih Karagümrük SK
Tijane Reis	currentclub	G.D. Estoril Praia
Jamie Stephens	currentclub	Barnet F.C.
Luka Zahović	currentclub	Maribor
Conor Washington	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Nick Arnold	currentclub	Aldershot Town F.C.
Elvio van Overbeek	currentclub	De Graafschap
Dino Hotić	currentclub	NK Maribor
Tufan Özbozkurt	currentclub	Polatlı Bugsaşspor
Krisztián Adorján	currentclub	Novara Calcio
Rob Lainton	currentclub	Bury F.C.
David McNeil	currentclub	Greenock Juniors F.C.
Aaron Phillips	currentclub	Northampton Town F.C.
Kyle Ebecilio	currentclub	FC Twente
Sebastian Griesbeck	currentclub	1
Tim Siedschlag	currentclub	Holstein Kiel
Marlon Krause	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Fabian Wetter	currentclub	Holstein Kiel
Hauke Wahl	currentclub	FC Ingolstadt 04
Marcel Gebers	currentclub	FSV Zwickau
Hervin Ongenda	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
John Marsden	currentclub	Stockport County F.C.
Steve Müller	currentclub	Hertha BSC II
Richard Sánchez	currentclub	Tampico Madero F.C.
Craig Braham-Barrett	currentclub	Welling United
Aaron Barry	currentclub	Derry City F.C.
Zack Kotwica	currentclub	Gloucester City A.F.C.
Vadaine Oliver	currentclub	Notts County F.C.
Rino Anto	currentclub	Kerala Blasters
Darijan Bojanić	currentclub	Helsingborgs IF
Reece James	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Jordan Pickford	currentclub	Sunderland A.F.C.
Terry Hawkridge	currentclub	Lincoln City F.C.
Danny Emerton	currentclub	North Ferriby United A.F.C.
Michal Janec	currentclub	TJ Iskra Borčice
Scott Hogan	currentclub	Brentford F.C.
Nemanja Latinović	currentclub	FK Temnić 1924
Brad Walker	currentclub	Hartlepool United F.C.
Cihat Çelik	currentclub	FC Oss
JJ Hooper	currentclub	Northampton Town F.C.
Matej Poplatnik	currentclub	NK Triglav Kranj
Josh Gillies	currentclub	Darlington 1883
Matt Rhead	currentclub	Lincoln City F.C.
Matej Radan	currentclub	NK Rudar Velenje
Ollie Palmer	currentclub	Leyton Orient F.C.
Andraž Žurej	currentclub	ASK Köflach
Lee Stevenson	currentclub	King's Lynn Town F.C.
Ross Dyer	currentclub	Tamworth F.C.
Liam Hogan	currentclub	Gateshead F.C.
Dominic Knowles	currentclub	Harrogate Town
David Wheeler	currentclub	Exeter City F.C.
Jordan Wynter	currentclub	Free agent
Martin Polaček	currentclub	Zagłębie Lubin
Gilberto dos Santos Souza Júnior	currentclub	Sacramento Republic FC
Miguel Lloyd	currentclub	Club Deportivo Árabe Unido
Rossy Noprihanis	currentclub	Persepam Madura United
Munther Raja	currentclub	Al-Wehdat SC
Omar Athamneh	currentclub	Al-Hussein
Sun Jie	currentclub	Changchun Yatai F.C.
Abdel-Ru'ouf Al-Rawabdeh	currentclub	Al-Sareeh SC
Haris Hajradinović	currentclub	Haugesund
Rafael Flores	currentclub	Cibao FC
Wellington Agramonte	currentclub	Cibao FC
Yan Shipeng	currentclub	Changchun Yatai F.C.
Iulian Petrache	currentclub	Unirea Jucu
Artur Denchuk	currentclub	FC Avanhard Kramatorsk
Andrei Coroian	currentclub	Szeged 2011
Serhiy Melnyk	currentclub	FC Milsami Orhei
Gledi Mici	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Max Kretzschmar	currentclub	Woking F.C.
Hà Minh Tuấn	currentclub	QNK Quảng Nam F.C.
Enis Đurković	currentclub	NK Triglav Kranj
Maximilian Hofmann	currentclub	SK Rapid Wien
Denys Aleksandrov	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Yevgeni Ivashchenko	currentclub	FC Strogino Moscow
Andrew Robertson	currentclub	Hull City A.F.C.
Danila Polyakov	currentclub	FC Strogino Moscow
Vladislav Vladimirovich Semyonov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Ruslan Zayerko	currentclub	FC Torpedo Moscow
Vadim Manzon	currentclub	Glimt
Kenny Tete	currentclub	AFC Ajax
Aleksei Sutormin	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Joeri de Kamps	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Marvin Höner	currentclub	SV Rödinghausen
Beto Almeida	currentclub	Grêmio U-17
Cheng Changcheng	currentclub	Changchun Yatai F.C.
Alessandro Zarrelli	currentclub	Grimsby Borough F.C.
Li Guang	currentclub	Changchun Yatai F.C.
Li Shang	currentclub	Changchun Yatai F.C.
Fábio Nascimento de Oliveira	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Miguel Ángel Luque	currentclub	CE Manresa
Simon Ligot	currentclub	RFC Liège
Dániel Prosser	currentclub	Budapest Honvéd
Yang He	currentclub	Changchun Yatai F.C.
Csaba Hegedűs	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Ádám Hamar	currentclub	Szolnoki MÁV FC
Diyan Valkov	currentclub	PFC Litex Lovech
Yevhen Halchuk	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Claudiu Vîlcu	currentclub	Wingate & Finchley F.C.
Jonathan Tah	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Callum O'Dowda	currentclub	Bristol City F.C.
Freddie Veseli	currentclub	Empoli F.C.
Antonio Bua	currentclub	Harrisburg City Islanders
Kieffer Moore	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Rafael Floro	currentclub	Almancilense
Dimitris Goutas	currentclub	K.V. Kortrijk
Antonis Ranos	currentclub	Aris Limassol
Dmitry Vashkel	currentclub	FC Khimik Svetlogorsk
Igor Shumilov	currentclub	FC Minsk
Matías Santos	currentclub	Montevideo Wanderers F.C.
Aleksey Teslyuk	currentclub	FC Gomel
Jordan Cousins	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Joe Pigott	currentclub	Cambridge United F.C.
Igor Tymonyuk	currentclub	FC Dinamo Brest
Jack Payne	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Chris Wolf	currentclub	SpVgg Bayreuth
Kenneth Kronholm	currentclub	Holstein Kiel
Nicolau Borges	currentclub	Pune F.C.
Ole Jørgen Halvorsen	currentclub	Glimt
Germans Māliņš	currentclub	FK RFS
Maximiliano Amondarain	currentclub	Barakaldo CF
James Rowe	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Ione Cabrera	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Samuel Lustenberger	currentclub	FC Altdorf
Deniz Türüç	currentclub	Kayserispor
Patrick Brough	currentclub	Carlisle United F.C.
Jack Barthram	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Kevin Luckassen	currentclub	SKN St. Pölten
Stipe Plazibat	currentclub	Hougang United
Aristotelis Karasalidis	currentclub	Xanthi F.C.
Jaka Ihbeisheh	currentclub	Al-Shamal Sports Club
Nikos Marinakis	currentclub	Panathinaikos F.C.
Park Joon-gang	currentclub	Busan IPark
Leonid Akulinin	currentclub	FK Sūduva Marijampolė
Vladyslav Kulach	currentclub	Zorya Luhansk
Andriy Totovytskyi	currentclub	K.V. Kortrijk
Fraser Aird	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Matúš Bero	currentclub	Trabzonspor
Tadej Trdina	currentclub	Wolfsberger AC
Kevin Fend	currentclub	SV Elversberg
Hamed Khosravi	currentclub	Esteghlal F.C.
Firas Al Ali	currentclub	Al-Arabi
Israa Hamwiah	currentclub	Al-Sheikh Hussein FC
Omar Al Hamwi	currentclub	Al-Sheikh Hussein FC
Lee Chang-yong	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Arkan Mubayed	currentclub	Al-Yarmouk FC Amman
Mohamad Jaafar	currentclub	Al-Wahda SC Damascus
Tomáš Komara	currentclub	TJ Valašské Meziříčí
Günay Güvenç	currentclub	Göztepe S.K.
Ruslan Imayev	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Mickey van der Hart	currentclub	PEC Zwolle
Danzell Gravenberch	currentclub	Reading F.C.
Renat Rakhmatulin	currentclub	FC Dynamo Kirov
Muhittin Baştürk	currentclub	VfB Oldenburg
Travis Cooper	currentclub	Manly United FC
Carlos Strandberg	currentclub	PFC CSKA Moscow
Alan Khabalov	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Simon Sandberg	currentclub	PFC Levski Sofia
Samuel Gustafson	currentclub	Torino F.C.
Oleg Tolmasov	currentclub	FC Liakhvi Tskhinvali
Soslan Kalmanov	currentclub	FC Banants
David Khurtsidze	currentclub	FC Amkar Perm
Giuseppe Giovinco	currentclub	U.S. Catanzaro 1929
Andrei Chasovskikh	currentclub	FC Tambov
Jonas Olsson	currentclub	Carlstad United BK
Tamerlan Bazayev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Aslan Kalmanov	currentclub	FC Banants
Vladislav Bykov	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Tim Sanders	currentclub	SV Spakenburg
Nick Hengelman	currentclub	FC Twente
Sven Kreyer	currentclub	FC Viktoria Köln
Nedim Durić	currentclub	FK Olimpic Sarajevo
Aias Aosman	currentclub	Dynamo Dresden
Andrew Hughes	currentclub	Peterborough United F.C.
Levin Öztunalı	currentclub	1. FSV Mainz 05
Vadym Strashkevych	currentclub	FC Karpaty Lviv
Jack Price	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Danny Sullivan	currentclub	Truro City F.C.
Alex Kenyon	currentclub	Morecambe F.C.
Ilya Sapozhnikov	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Andrei Zolotov	currentclub	FC Rotor Volgograd
Marcel Tisserand	currentclub	FC Ingolstadt 04
Nélson Semedo	currentclub	S.L. Benfica
Harramiz	currentclub	S.C. Covilhã
Yegor Shamov	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Hansley Martínez	currentclub	Club Barcelona Atlético
Andrei Mendel	currentclub	FC Afips Afipsky
Nikita Chaly	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Jack Lynch	currentclub	Chorley F.C.
Jamyang Tenzin	currentclub	Thimphu City F.C.
Petar Bojić	currentclub	FK Čukarički
Ahmed Suleiman	currentclub	Ljungskile SK
Enes Ünal	currentclub	FC Twente
Ayub El Harrak Rouas	currentclub	CD Guijuelo
Aleksandr Rudenko	currentclub	FC Orenburg
Adnan Januzaj	currentclub	Sunderland A.F.C.
Nizar Ben Nasra	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Joachim Eickmayer	currentclub	Amiens SC
Yanko Angelov	currentclub	PFC Septemvri Sofia
Hunter Gorskie	currentclub	Miedź Legnica
Radoslav Rashkov	currentclub	FC Pavlikeni
Corentin Tolisso	currentclub	Olympique Lyonnais
Jordan Amavi	currentclub	Aston Villa F.C.
Kamil Sylwestrzak	currentclub	Wisła Płock
Abdoulaye Touré	currentclub	FC Nantes
Georges-Kévin N'Koudou	currentclub	Tottenham Hotspur
Miloš Marković	currentclub	FK Iskra Danilovgrad
Sharapudin Shalbuzov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Magomed Muslimov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Matías Abisab	currentclub	C.A. Cerro
Borislav Nikolov	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Nenad Gavrić	currentclub	FK Vojvodina
Sive Pekezela	currentclub	Gefle IF
Bastien Héry	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Ming-yang Yang	currentclub	FC Lausanne-Sport
Emil Bellander	currentclub	Gefle IF
Bryan Constant	currentclub	OGC Nice
Johan Blomberg	currentclub	AIK Fotboll
Oliver Silverholt	currentclub	Hammarby IF
Rasmus Lindgren	currentclub	Helsingborgs IF
Daniel Maderner	currentclub	SC Wiener Neustadt
Emmanuel Boateng	currentclub	LA Galaxy
Gustav Jarl	currentclub	Assyriska FF
Carlo de Reuver	currentclub	SBV Excelsior
Gjelbrim Taipi	currentclub	FC Wil 1900
Kellyn Acosta	currentclub	FC Dallas
Najib Ammari	currentclub	Virtus Entella
Wilson Manafá	currentclub	Sporting Clube de Portugal B
Tomás Podstawski	currentclub	FC Porto B
André Silva	currentclub	FC Porto
Lucas Evangelista	currentclub	Udinese Calcio
Ivo Rodrigues	currentclub	Arouca
Cristina Cuba	currentclub	Club Regatas Lima
Jung Seok-hwa	currentclub	Busan IPark
Amir Dervišević	currentclub	NK Maribor
Michael Anaba	currentclub	CD Eldense
Vladimir Rodić	currentclub	Kardemir Karabükspor
Mikkel Agger	currentclub	Thisted FC
Patrick Wessely	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Andreas Leitner	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Hendrik Bonmann	currentclub	Borussia Dortmund
Tibor Molnár	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Bence Somodi	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Ulysse Diallo	currentclub	C.S. Marítimo
Dominik Nothnagel	currentclub	Würzburger Kickers
Tammo Harder	currentclub	Holstein Kiel
Roberto Dias Correia Filho	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Federico Platero	currentclub	Juventud de Las Piedras
Kamarul Afiq Kamaruddin	currentclub	Pahang F.C.
Jasazrin Jamaluddin	currentclub	Johor Darul Takzim F.C.
Abrek Mukov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Luis Soler	currentclub	Barcelona Sporting Club
Zulfadhli Mohamed	currentclub	PDRM FA
Pité	currentclub	Tondela
Eulânio Ângelo Chipela Gomes	currentclub	C.S. Marítimo B
Domenico Suriano	currentclub	A.S.D.C. Pomigliano
Rajmond Toricska	currentclub	Kozármisleny
Damir Hadžić	currentclub	NK Celje
Stefan Nutz	currentclub	SV Ried
Igor Prijić	currentclub	NK Vinogradar
Bence Deutsch	currentclub	Pécs
Ivica Guberac	currentclub	FC Khimki
Bojan Sanković	currentclub	Újpest FC
Hélder Tavares	currentclub	C.D. Tondela
Balacó	currentclub	Oliveira do Bairro S.C.
Slaviša Gačić	currentclub	FK Proleter Teslić
Roman Pidkivka	currentclub	FC Karpaty Lviv
Igor Nenezić	currentclub	Rah Ahan F.C.
Petar Mišić	currentclub	RNK Split
Ali Faez	currentclub	Çaykur Rizespor
Mahdi Kamel	currentclub	Al-Shorta SC
Mohammed Jabbar Rubat	currentclub	Al-Minaa
Tobias Schröck	currentclub	Würzburger Kickers
Ali Qasim Mshari	currentclub	Al Masafi
Samuel García Sánchez	currentclub	FC Rubin Kazan
Antonio Sanabria	currentclub	Real Betis
Jóhann Laxdal	currentclub	Stjarnan
Patricio Vidal	currentclub	Unión La Calera
Amani Aguinaldo	currentclub	Global F.C.
Sergi Darder	currentclub	Olympique Lyonnais
Ahmad Tharmini Saiban	currentclub	Free agent
Hugo Basto	currentclub	F.C. Arouca
Tiago Sá	currentclub	S.C. Braga B
Godsway Donyoh	currentclub	FC Nordsjælland
Diogo Gaspar	currentclub	S.C. Covilhã
Jomar	currentclub	Club de Regatas Vasco da Gama
Bassel Jradi	currentclub	Lillestrøm SK
Ronan Queiroz de Paula Afonso	currentclub	Legia Warsaw
Talisca	currentclub	Beşiktaş J.K.
Kenedy	currentclub	Watford F.C.
Matheus Biteco	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Éderson Alves Ribeiro Silva	currentclub	CR Vasco da Gama
Vitinho	currentclub	Sport Club Internacional
Patrick Banggaard	currentclub	FC Midtjylland
Davide Mariani	currentclub	FC Lugano
Pione Sisto	currentclub	Celta de Vigo
Frederik Møller	currentclub	AC Horsens
Olivier Jäckle	currentclub	FC Aarau
Valentin Balint	currentclub	FC Dunărea Călărași
Pape N'Daw	currentclub	FC Dinamo București
Jeppe Illum	currentclub	Næstved Boldklub
Marco Larsen	currentclub	FC Midtjylland
Luis Congo	currentclub	LDU Quito
Leonardo Pais	currentclub	Defensor Sporting
Jin Pengxiang	currentclub	Tianjin Quanjian
Haxhi Neziraj	currentclub	FC Schaffhausen
Yannick Gerhardt	currentclub	VfL Wolfsburg
Pedro Antonio Núñez	currentclub	CA Pantoja
Liu Weiguo	currentclub	Liaoning Whowin
Ibrahima Mame N'Diaye	currentclub	FK Napredak Kruševac
Mohd Redzuan Nawi	currentclub	Penang FA
Dmytro Yarchuk	currentclub	G.D. Estoril Praia
Zé Valente	currentclub	Desportivo Aves
Sergey Yuryevich Stepanov	currentclub	FC Arsenal Tula
Sergey Yuryevich Stepanov	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Thiago Ribeiro da Silva	currentclub	Dunaújváros PASE
Mukuka Mulenga	currentclub	Mamelodi Sundowns
Gabriel Paulista	currentclub	Arsenal F.C.
Ricardo Barros	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Matej Jakúbek	currentclub	MFK Nová Dubnica
André Salvador	currentclub	Portimonense S.C.
Boban Lazić	currentclub	FC Oss
Alan Soltanov	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Sergei Yartsev	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Ľubomír Korijkov	currentclub	FC Lokomotíva Košice
Kim Yong-chan	currentclub	Chungju Hummel FC
Matija Šegavac	currentclub	FK Donji Srem
Islamnur Abdulavov	currentclub	FC Ufa
Madson Henrique Nascimento Santos	currentclub	CS Universitatea Craiova
Zana Allée	currentclub	AC Ajaccio
Krasimir Stanoev	currentclub	PFC CSKA Sofia
Dárius Csillag	currentclub	Kecskeméti TE
Federico Cartabia	currentclub	Valencia CF
Christian da Silva Fiel	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Jon Gaztañaga	currentclub	Real Sociedad
Kim Tae-jun	currentclub	Goyang Hi FC
Denis Talalay	currentclub	FC Zenit-Izhevsk
Sezer Özmen	currentclub	Alanyaspor
Angelos Papasterianos	currentclub	Olympiakos Nicosia
Daniil Sokolov	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Yevgeni Stukanov	currentclub	FC Rotor Volgograd
Petros Konteon	currentclub	Panargiakos F.C.
Aleksei Tkach	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Stephen Butcher	currentclub	Ramsgate F.C.
Harry Grant	currentclub	Hayes & Yeading United F.C.
Arkadi Kalaydzhyan	currentclub	FC Sochi
Kakha Khalvashi	currentclub	FC Rotor Volgograd
Jason Mooney	currentclub	Cliftonville F.C.
Yevgeni Kasyanov	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Stefan Kutschke	currentclub	Dynamo Dresden
Callum McGregor	currentclub	Celtic F.C.
Bobbie Dale	currentclub	Gloucester City F.C.
Matt Grimes	currentclub	Leeds United F.C.
Ivan Toney	currentclub	Shrewsbury Town
Fabian Franke	currentclub	Hallescher FC
Joshua Nadeau	currentclub	Gefle IF
Luis Fernández Teijeiro	currentclub	AD Alcorcón
Unai Medina	currentclub	CD Numancia
Stefanos Papoutsogiannopoulos	currentclub	Panetolikos
Miguel Santos	currentclub	Port Vale F.C.
Rúben Vezo	currentclub	Granada CF
Sergi Samper	currentclub	Granada CF
Kim Seong-soo	currentclub	Daejeon Citizen
Aleksei Bryzgalov	currentclub	FC Chelyabinsk
Mohammed Fatau	currentclub	Gaziantepspor
Abdülkerim Bardakcı	currentclub	Torku Konyaspor
Sun Bo	currentclub	Dalian Aerbin F.C.
Dženan Haračić	currentclub	NK Slaven Belupo
László Tóth	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Denys Miroshnichenko	currentclub	FC Karpaty Lviv
Bálint Károly	currentclub	FK Miercurea Ciuc
Giannis Anestis	currentclub	AEK Athens F.C.
Sandro Ramírez	currentclub	Málaga CF
Roman Strakhov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Filipp Postnikov	currentclub	FC Vitebsk
Bilel El Hamzaoui	currentclub	US Créteil
Khaled Ayari	currentclub	US Orléans
Ricardo Jorge Pires Gomes	currentclub	C.D. Nacional
Baldo Santana	currentclub	Hércules CF
Álvaro Mas	currentclub	Orihuela CF
Gu Chao	currentclub	Jiangsu Suning F.C.
Ömer Ali Şahiner	currentclub	Torku Konyaspor
Leonardo Valencia	currentclub	Club Deportivo Palestino
Mirshad Majedi	currentclub	Esteghlal F.C.
Pape Macou Sarr	currentclub	DAC Dunajská Streda
Kevin Feiersinger	currentclub	SV 1920 Wallerfangen
Omer Atzili	currentclub	Granada CF
Bongani Zungu	currentclub	Vitória S.C.
Mattheos Maroukakis	currentclub	AE Larissa FC
Sam Hendriks	currentclub	Go Ahead Eagles
Kim Young-gyu	currentclub	UD Melilla
Samat Sarsenov	currentclub	FC Orenburg
Dzhamal Rasulov	currentclub	FC Oryol
Dmitri Afanasyev	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Song Zhiwei	currentclub	Wuhan Zall
Timur Ayupov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Shankar Sampingiraj	currentclub	Bengaluru FC
Jordi Delclos	currentclub	US Orléans
Mehdi Sharifi	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Yoo Man-kee	currentclub	Goyang Hi FC
Rui Coentrão	currentclub	Varzim S.C.
Fábio Rui Amorim Oliveira	currentclub	Sporting Clube Lourinhanense
Fábio Abreu	currentclub	C.S. Marítimo
Ceren Kestirengöz	currentclub	Yeşilyurt Women's Volleyball Team
Rúben das Neves	currentclub	A.D. Sanjoanense
Femi Balogun	currentclub	Desportivo das Aves
Maxwel Cornet	currentclub	Olympique Lyonnais
Luka Lučić	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Mateus Caramelo	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Jackson Mendes	currentclub	AC Arles-Avignon
Grant Kekana	currentclub	SuperSport United F.C.
Bocar Djumo	currentclub	Sliema Wanderers
Diogo Gonçalo Baptista Pires	currentclub	Desportivo Aves
Scott Gallacher	currentclub	St Mirren F.C.
Sun Zheng'ao	currentclub	Hangzhou Greentown F.C.
Kofi Opare	currentclub	D.C. United
Núrio Fortuna	currentclub	AEL Limassol
Yousef Ahmed	currentclub	Al Ain FC
Sambinha	currentclub	Sporting Clube de Portugal B
Leandro Miguel Pereira Silva	currentclub	Paços Ferreira
Rafa Soares	currentclub	Rio Ave
Laurențiu Brănescu	currentclub	FC Dinamo București
Andy May	currentclub	FC Differdange 03
Antonio Luisi	currentclub	FC Differdange 03
Khalid Lebhij	currentclub	Hassania Agadir
Valeri Zakharov	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Nazzareno Tarantino	currentclub	A.S. Lucchese Libertas 1905
Luigi Castaldo	currentclub	U.S. Avellino 1912
Gonzalo Bonastre	currentclub	Alicante CF
Ilya Kungurov	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Ivan Khleborodov	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Sergey Mikhaylov	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Viktor Utyuzhnikov	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Bernhard Janeczek	currentclub	FC Dinamo Bucuresti
Thomas Beattie	currentclub	Warriors F.C.
Julien De Sart	currentclub	Middlesbrough F.C.
Björn Engels	currentclub	Club Brugge K.V.
François Marquet	currentclub	Waasland-Beveren
Dimitrios Tserkezos	currentclub	Apollon 1926 F.C.
Thomas Murg	currentclub	SK Rapid Wien
Gastón Gil Romero	currentclub	Rosario Central
Javier Sequeyra	currentclub	Estudiantes de La Plata
Francisco Di Franco	currentclub	Boca Juniors
Cornel Gheți	currentclub	FC Milsami
Tomás Martínez	currentclub	S.C. Braga
Federico Andrada	currentclub	Club Atlético River Plate
Juan Cruz Kaprof	currentclub	Defensa y Justicia
Giovanni Simeone	currentclub	Genoa C.F.C.
Emanuel Insúa	currentclub	Newells Old Boys
Cristian Erbes	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Fabricio Fontanini	currentclub	Vicenza Calcio
Ángel Correa	currentclub	Atlético Madrid
Filip Marković	currentclub	Royal Excel Mouscron
Thomas Partey	currentclub	Atlético Madrid
Marcus Heimonen	currentclub	PK-35 Vantaa
Nemanja Janičić	currentclub	Lokomotiv Tashkent FK
Gábor Gréczi	currentclub	Kecskeméti TE
Oliver McBurnie	currentclub	Swansea City A.F.C.
Cédric Hountondji	currentclub	Gazélec Ajaccio
Domen Črnigoj	currentclub	FC Lugano
Dmytro Zaderetskyi	currentclub	FC Volyn Lutsk
Viljormur Davidsen	currentclub	Vejle Boldklub
Michael Bustamante	currentclub	Charlotte Independence
Marius Obekop	currentclub	Orlando City B
Hiroki Uchida	currentclub	Unattached
Carlington Nyadombo	currentclub	Polokwane City F.C.
Luc-Christopher Matutu	currentclub	US Sénart-Moissy
Lehlogonolo Masalesa	currentclub	Orlando Pirates
William Twala	currentclub	Kaizer Chiefs F.C.
Marco Sangalli	currentclub	CD Mirandés
Jordan Moore	currentclub	Kelty Hearts F.C.
Marko Vukčević	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Adrien Hunou	currentclub	Stade Rennais F.C.
Bryan Pelé	currentclub	Stade Brestois 29
Fabián Manzano	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Abraham Frimpong	currentclub	FK Napredak Kruševac
Obeng Regan	currentclub	FK Čukarički
Marcos Paulo Ramos da Silva	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Darko Micevski	currentclub	FK Novi Pazar
Wesley Alex Maiolino	currentclub	Daegu FC
Tomás Lavanini	currentclub	Hindú Club
Pablo Matera	currentclub	Asociación Alumni
Pablo Matera	currentclub	Jaguares
Benjamín Macome	currentclub	Tucumán Rugby Club
Luigi Monopoli	currentclub	Paganese Calcio 1926
Álvaro García Rivera	currentclub	Cádiz CF
Andrei Razborov	currentclub	FC Chita
Maksim Osipenko	currentclub	FC Fakel Voronezh
Nikolaos Savidis	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Andrius Rukas	currentclub	FC Arsenal Tula
Shadrach Eghan	currentclub	FC Twente
Ingo van Weert	currentclub	RKC Waalwijk
Jean-David Beauguel	currentclub	FK Dukla Prague
Damiano Schet	currentclub	FC Den Bosch
Tobias Haitz	currentclub	Alemannia Aachen
Kenny Teijsse	currentclub	Go Ahead Eagles
Vyacheslav Larents	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Viktor Lipin	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Fabrice Apruzesse	currentclub	Olympique de Marseille
Salvador Ruiz	currentclub	Valencia CF Mestalla
Marquinhos Moraes	currentclub	Al Riada Wal Adab
Mustafa Reşit Akçay	currentclub	Osmanlıspor
Brandon Deville	currentclub	Lommel United
Thomas Lemar	currentclub	AS Monaco
Fabian Trettenbach	currentclub	DJK Vilzing
Andreas Güntner	currentclub	Berliner FC Dynamo
Azamat Allaniyazov	currentclub	Nasaf Qarshi
Gary Oliver	currentclub	Greenock Morton F.C.
Satoru Kashiwase	currentclub	Wuppertaler SV
Dominic Oduro	currentclub	FC Nordsjælland
József Garami	currentclub	MTK Budapest FC
Tamás Artner	currentclub	Dunaújváros PASE
Marco Bürki	currentclub	FC Thun
Michael Frey	currentclub	BSC Young Boys
Hélios Sessolo	currentclub	BSC Young Boys
Renato Steffen	currentclub	FC Basel
Haris Tabaković	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Yvon Mvogo	currentclub	BSC Young Boys
Ulrich Forte	currentclub	FC Zürich
Yusuf Erdoğan	currentclub	Trabzonspor
Klára Cahynová	currentclub	SK Slavia Praha
Ozan Papaker	currentclub	Tuzlaspor
Jordi Calavera	currentclub	CD Lugo
Kenneth Houdret	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Mohamed Daf	currentclub	Boavista F.C.
Óscar Ignacio Hernández	currentclub	Unión Española
Jamal Thiaré	currentclub	US Avranches
Ricardo Delgado Araujo	currentclub	Valledupar F.C.
Cristian Arango	currentclub	Envigado F.C.
Juan Eduardo Lescano	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Claudio Holenstein	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Nikolaos Platanos	currentclub	Panelefsiniakos F.C.
Ricardo Jorge Oliveira Valente	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Mou Pengfei	currentclub	Qingdao Jonoon F.C.
Youn Sung-woo	currentclub	Goyang Hi FC
Yeo Reum	currentclub	Gwangju FC
Dane Haylett-Petty	currentclub	Western Force
Baptiste Aloé	currentclub	Valenciennes
Francisco Pablo Cruz Torres	currentclub	CD Mirandés
Alex Mowatt	currentclub	Leeds United F.C.
Omar Rowe	currentclub	Tower Hamlets F.C.
Rúben Semedo	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Selim Ay	currentclub	Torku Konyaspor
Jerome Binnom-Williams	currentclub	Peterborough United F.C.
Lucas Torró	currentclub	Real Oviedo
José Antonio García Aparicio	currentclub	Martos CD
Jake Sinclair	currentclub	Hereford F.C.
Harrison Reed	currentclub	Southampton F.C.
Robin Betancourth	currentclub	Heredia Jaguares de Peten
Uğur Çiftçi	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Charlie Adams	currentclub	Real Monarchs
Josh Clarke	currentclub	Brentford F.C.
José Manuel Cruz Orozco	currentclub	Racing de Ferrol
Fille Cainglet–Cayetano	currentclub	Petron Blaze Spikers
Shohei Okuno	currentclub	Pogoń Szczecin
David Costas	currentclub	Celta de Vigo
Édgar Méndez	currentclub	Deportivo Alavés
Alfie Mawson	currentclub	Swansea City A.F.C.
Patryk Fryc	currentclub	LKS Nieciecza
Constantino Ibarra Navarro	currentclub	La Hoya Lorca CF
Rubén Bentancourt	currentclub	Defensa y Justicia
Jordan Ikoko	currentclub	En Avant de Guingamp
Łukasz Żegleń	currentclub	Stal Mielec
Kamil Kurowski	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Aleksander Jagiełło	currentclub	Znicz Pruszków
Dimitri Kevin Cavare	currentclub	Stade Rennais F.C.
Lenda Vumbi	currentclub	Leixões S.C.
Song Long	currentclub	Shandong Luneng
Shan Pengfei	currentclub	Dalian Aerbin F.C.
Kim Tae-ho	currentclub	FC Anyang
Lee Hoo-kwon	currentclub	Bucheon FC 1995
Dmytro Ryzhuk	currentclub	Hapoel Acre F.C.
Brandon Peterson	currentclub	Ajax Cape Town
George Taft	currentclub	Mansfield Town F.C.
Enric Saborit	currentclub	Athletic Bilbao
José Rogério de Oliveira Melo	currentclub	Sport Club do Recife
Lucas Dos Santos Rocha Da Silva	currentclub	Boavista Futebol Clube
Fran Machado	currentclub	Recreativo de Huelva
Marcus Bettinelli	currentclub	Fulham F.C.
Chris Jones	currentclub	Porthmadog F.C.
Okan Kurt	currentclub	Fortuna Sittard
Sebastian Mrowca	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Arthur Masuaku	currentclub	West Ham United F.C.
Abuda	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Diogo Silva	currentclub	Luverdense Esporte Clube
Togaba Kontiwa Komlan	currentclub	Free agent
Dennis Wegner	currentclub	1
Marcel Kunstmann	currentclub	TSV Havelse
Isaac Sackey	currentclub	Alanyaspor
Alžběta Blažková	currentclub	AC Sparta Praha
Niko Gießelmann	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Rayan Aribi	currentclub	Al Rayyan Handball Team
Diego Cascón	currentclub	UD Melilla
Vladimir Krstić	currentclub	FK Napredak Kruševac
Azmi Mohamed	currentclub	Young Fighters F.C.
José Vicente Lledó	currentclub	Hércules CF B
Stefan Marinković	currentclub	FK Kozara Gradiška
Lionel Brown	currentclub	Miami FC
Robin Szarka	currentclub	1899
Andreas Ludwig	currentclub	FC Utrecht
Ivan Trubochkin	currentclub	Umeå FC
Badri Akubardia	currentclub	FC Zugdidi
Anton Bratkov	currentclub	FC Desna Chernihiv
Giorgos Chionidis	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Justin Mathieu	currentclub	FC Oss
Terell Ondaan	currentclub	S.B.V. Excelsior
Gela Zaseyev	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Kieron Morris	currentclub	Walsall F.C.
Nabil Fekir	currentclub	Olympique Lyonnais
Sam Nicholson	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Tom Chamberlain	currentclub	Selby Town F.C.
Ryan Brobbel	currentclub	The New Saints F.C.
Dominik Reinert	currentclub	MSV Duisburg
Marcel Lenz	currentclub	MSV Duisburg
Artyom Vasev	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Walter Chalá	currentclub	Deportivo Cuenca
Patryk Kubicki	currentclub	Znicz Pruszków
Taymuraz Toboyev	currentclub	FC Guria Lanchkhuti
David Karayev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Nivaldo Rodrigues Ferreira	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Thiago Elias do Nascimento Silva	currentclub	Incheon United FC
Vitaliy Tymofiyenko	currentclub	FC Avanhard Kramatorsk
Zalim Makoyev	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Islam Tlupov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Derwin Martina	currentclub	FK AS Trenčín
Yegor Ivanov	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Alexandru Băluță	currentclub	CS Universitatea Craiova
Wesley Saïd	currentclub	Stade Rennais F.C.
Allan Saint-Maximin	currentclub	Bastia
Servando Sánchez	currentclub	Cádiz CF
Tiemoué Bakayoko	currentclub	AS Monaco FC
Sebastián Cristóforo	currentclub	Fiorentina
Sanjin Prcić	currentclub	Stade Rennais F.C.
Ryan Inniss	currentclub	Southend United F.C.
Nikolaj Hansen	currentclub	Valur
Hugo Álvarez Quintas	currentclub	UCAM Murcia CF
Frank Fernández Pardo	currentclub	Rangers de Talca
Goodness Ohiremen Ajayi	currentclub	HNK Rijeka
Alessio Benedetti	currentclub	U.S. Arezzo
Simon Bassey	currentclub	AFC Wimbledon
Tom Scheffel	currentclub	Chemnitzer FC
Kevin Conrad	currentclub	Chemnitzer FC
Pierre Kleinheider	currentclub	Alemannia Aachen
Ben Spencer	currentclub	Toronto FC II
Klaudjo Hyseni	currentclub	Teuta Durres
Elvir Maloku	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Alejandro Cruz Hernández	currentclub	UE Llagostera
Đorđe Jočić	currentclub	Serbian White Eagles FC
Hyuri	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Douglas Santos	currentclub	Hamburger SV
Federico Ricci	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Raphaël Calvet	currentclub	AJ Auxerre
Wellington Camargo do Nascimento	currentclub	FK Rad
Guo Liang	currentclub	Qingdao Jonoon F.C.
Husniddin Gafurov	currentclub	FK Javor Ivanjica
Xu Jingjie	currentclub	Qingdao Jonoon F.C.
Nikos Melissas	currentclub	Sparta F.C.
Gong Min-hyun	currentclub	Ansan Mugunghwa FC
Juanma	currentclub	Hércules CF
Erik Marxen	currentclub	Randers FC
Ryan Tafazolli	currentclub	Peterborough United F.C.
Florent Hanin	currentclub	C.F. Os Belenenses
Rade Krunić	currentclub	Empoli F.C.
Gino Windmüller	currentclub	Rot-Weiss Essen
Thierry Makon Nloga	currentclub	Free agent
Miguel Vieira	currentclub	Desportivo Aves
Santi Villa	currentclub	Real Jaén
Yao Jiangshan	currentclub	Hunan Billows
Valter Heil	currentclub	FC Olimpia Satu Mare
Alexandru Buziuc	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Muamer Salibašić	currentclub	Sabah FA
Mihály Csábi	currentclub	Budapest Honvéd FC
Alexandru Greab	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Đorđe Denić	currentclub	FK Rad
Tim Swiel	currentclub	Harlequin F.C.
Erik Zenga	currentclub	SV Sandhausen
Michael Duckworth	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Redvan Memeshev	currentclub	FC Volyn Lutsk
Dmytro Nyemchaninov	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Gabriel Ascárate	currentclub	Club Natación y Gimnasia
Gabriel Ascárate	currentclub	Jaguares
Israel Jerez Martínez	currentclub	Barakaldo CF
Maria Ficzay	currentclub	KKPK Medyk Konin
Dani Torres	currentclub	Antequera CF
Connor Mahoney	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Tasos Karakoutsis	currentclub	Free Agent
Javier Añez Rivas	currentclub	Club Enrique Happ
Daniel Farkaš	currentclub	FK Spartak Subotica
Matej Mitrović	currentclub	HNK Rijeka
Robert Schick	currentclub	VfR Aalen
Hüseyin Koç	currentclub	Halkbank Ankara
Valeriano Nchama	currentclub	A.C. Vigasio
Ermir Lenjani	currentclub	FC Nantes
Ben Wilson	currentclub	Cardiff City F.C.
Erten Ersu	currentclub	Gaziantepspor
Nick Weber	currentclub	Free agent
Marvin Wanitzek	currentclub	VfB Stuttgart
Tim Leibold	currentclub	1
Jack Connors	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Dani Hatakka	currentclub	IL Hødd
Vítor Emanuel Cruz da Silva	currentclub	CF Reus Deportiu
Igor Koić	currentclub	AEL 1964 FC
Ilias Vouras	currentclub	AEK Athens F.C.
Thanasis Patiniotis	currentclub	Free Agent
Imperio Carcione	currentclub	L'Aquila Calcio 1927
Igor Vujačić	currentclub	FK Mogren
Omar Kharbin	currentclub	Al Dhafra FC
Przemysław Frankowski	currentclub	Jagiellonia Białystok
Damian Kugiel	currentclub	Kotwica Kołobrzeg
Maciej Kostrzewa	currentclub	Lechia Gdańsk
Paweł Dawidowicz	currentclub	VfL Bochum
Adam Pazio	currentclub	Ruch Chorzów
Marcus Harness	currentclub	Burton Albion F.C.
Solly March	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Alexandros Natsiopoulos	currentclub	Niki Volos F.C.
Stefanos Kragiopoulos	currentclub	Iraklis Ambelokipi F.C.
Sílvio Criciúma	currentclub	Associação Atlética Anapolina
Lasse Nielsen	currentclub	Lech Poznań
Sergio Cidoncha	currentclub	SD Ponferradina
Takuya Murayama	currentclub	Ratchaburi Mitr Phol F.C.
Mateusz Lewandowski	currentclub	Pogoń Szczecin
Sebastian Rudol	currentclub	Pogoń Szczecin
Camille Levin	currentclub	Orlando Pride
Bikram Lama	currentclub	Persepam Madura Utama
Lim Chae-min	currentclub	Seongnam FC
Emanuele Zanini	currentclub	Turkey men's national volleyball team
Davide Bertoncini	currentclub	Frosinone Calcio
Daniel Franziskus	currentclub	TSG Neustrelitz
Cauley Woodrow	currentclub	Fulham F.C.
Manu García	currentclub	Deportivo Alavés
Jimmy Medranda	currentclub	Sporting Kansas City
Gorka Laborda	currentclub	UD Mutilvera
Mladen Veselinović	currentclub	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Mehrdad Bayrami	currentclub	Machine Sazi
Ahmed Samir	currentclub	Al-Masry SC
Idrissa Mandiang	currentclub	Boavista F.C.
Matt Miazga	currentclub	SBV Vitesse
Jackson Farmer	currentclub	Whitecaps FC 2
Paulo Victor de Menezes Melo	currentclub	FC Zorya Luhansk
Jérémy Gagnon-Laparé	currentclub	Montreal Impact
Daniel López	currentclub	FC Viitorul Constanța
Narcis Bădic	currentclub	CSM Politehnica Iași
Tshepo Gumede	currentclub	Cape Town City F.C.
Sean Bateau	currentclub	Loyola Meralco Sparks F.C.
Bressan	currentclub	Club Atlético Peñarol
Vasilios Karagounis	currentclub	Iraklis 1908 Thessaloniki F.C.
Mario Leitgeb	currentclub	FC St. Gallen
Thomas Zündel	currentclub	Wolfsberger AC
Philipp Zulechner	currentclub	SK Sturm Graz
Robert Strobl	currentclub	SV Grödig
Peter Tschernegg	currentclub	Wolfsberger AC
Michele Mangiapelo	currentclub	Frosinone Calcio
Fabrício Simões	currentclub	C.R. Caála
Jean Mota	currentclub	Santos FC
Carlos Hernández Alarcón	currentclub	CD Lugo
Malin Diaz	currentclub	Eskilstuna United DFF
Wu Hang	currentclub	Baotou Nanjiao
Diogo Caramelo	currentclub	F.C. Barreirense
Patrick Breitkreuz	currentclub	FC Energie Cottbus
Nermin Ibrahimović	currentclub	VfR Mannheim
Khabib Syukron	currentclub	Gresik United
Stefan Maletić	currentclub	Door Ons Vrienden Opgericht
Misriadi Didiet	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Sandy Firmansyah	currentclub	Gresik United
Tigam Alif Farisma	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Jajang	currentclub	Pelita Bandung Raya
Muhammad Arsyad	currentclub	Pelita Bandung Raya
Asep Mulyana	currentclub	PSGC Ciamis
Mochammad Solechudin	currentclub	Persiba Balikpapan
Rama Pratama	currentclub	Pelita Bandung Raya
Adi Sulistya	currentclub	Persih Tembilahan
Peter Leeuwenburgh	currentclub	AFC Ajax
Rafid Lestaluhu	currentclub	Persita Tangerang
Dolly Gultom	currentclub	Pelita Bandung Raya
Tema Mursadat	currentclub	Persikabo Bogor
Abdel Malek El Hasnaoui	currentclub	Free agent
Lukas Schubert	currentclub	Derry City F.C.
Rendi Saputra	currentclub	Persiba Balikpapan
Lucas Gafarot	currentclub	UE Cornellà
Simon Handle	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Christian Hayden	currentclub	SK Austria Klagenfurt
JJ Breet	currentclub	Rugby Viadana
Joan Campins	currentclub	CF Reus Deportiu
Sascha Boller	currentclub	1
Jethren Barr	currentclub	Bidvest Wits
Ander Capa	currentclub	SD Eibar
Miguel Borja	currentclub	Atlético Nacional
Harrison Mojica	currentclub	Deportivo Cali
William Mugeyi	currentclub	AmaZulu
Adi Soffer	currentclub	Hapoel Herzliya F.C.
Pascal Schmidt	currentclub	Stuttgarter Kickers
Thabani Mthembu	currentclub	Supersport United
Umberto Germano	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Aitor Arregi	currentclub	SD Leioa
Malin Reuterwall	currentclub	Umeå IK
Dani García	currentclub	SD Eibar
Mahamane Cissé	currentclub	AC Léopards
Alain Eizmendi	currentclub	Real Unión
Raúl Rodríguez Navas	currentclub	Real Sociedad
Manoel Carlos de Lima Filho	currentclub	Petrolina Social Futebol Clube
Sha Yibo	currentclub	Qingdao Jonoon F.C.
Ryan Edwards	currentclub	Partick Thistle F.C.
Raúl Albentosa	currentclub	Deportivo de La Coruña
José Luis Morales Nogales	currentclub	Levante UD
Gratas Sirgėdas	currentclub	FC Amberg
Tomáš Poznar	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Jack Grealish	currentclub	Aston Villa F.C.
Daniel Vasev	currentclub	POFC Botev Vratsa
Khaled Al-Brijawi	currentclub	Fanja SC
Santiago Lamanna	currentclub	El Tanque Sisley
Tugiyati Cindy	currentclub	Putri Mataram
Jacob Borg	currentclub	Gżira United F.C.
Konstantin Bazelyuk	currentclub	G.D. Estoril Praia
Óscar Quesada	currentclub	Real Jaén
Fernando Gómez Herrera	currentclub	Real Jaén
João Carlos Teixeira	currentclub	FC Porto
Cristian Edgardo Amado	currentclub	C.D. Tondela
Chuba Akpom	currentclub	Arsenal F.C.
Alberto Sansimena Chamorro	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Georgios Kantimiris	currentclub	Veria F.C.
Giannis Sentementes	currentclub	Panachaiki F.C.
Spyros Risvanis	currentclub	Panionios F.C.
Nikos Kaltsas	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Daniel Stensøe	currentclub	SK Herd
Henrik Rørvik Bjørdal	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
James Caton	currentclub	Southport F.C.
Lazar Đorđević	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Ýazguly Hojageldyýew	currentclub	Altyn Asyr FK
Daniel Pappoe	currentclub	Crawley Town F.C.
Keita Baldé Diao	currentclub	S.S. Lazio
Noé Kwin	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Esteban Saveljich	currentclub	Levante UD
Oleksandr Aksyonov	currentclub	FC Arsenal Kyiv
Andrine Hegerberg	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Danko Kovačević	currentclub	FK Bežanija
Asmir Suljić	currentclub	Videoton FC
Andor Margitics	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Romário da Silva Santos	currentclub	Esporte Clube Vitória
Bruno Nazário	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Armand Ken Ella	currentclub	Free State Stars
Ádám Hajdú	currentclub	Budapest Honvéd FC
Tobias Killer	currentclub	Free agent
Alexander Hack	currentclub	FSV Mainz 05 II
Thomas Steinherr	currentclub	SpVgg Unterhaching
Mohannad Al-Zaabi	currentclub	Al-Khaboora SC
Danilo Dittrich	currentclub	VfL Wolfsburg II
Brian Behrendt	currentclub	Arminia Bielefeld
Li Peng	currentclub	Qingdao Jonoon F.C.
Hameed Al-Gheilani	currentclub	Al-Seeb Club
Andrés Reyes	currentclub	Deportes Magallanes
Julio Segundo	currentclub	San Francisco F.C.
Jennifer Egelryd	currentclub	AIK Fotboll
Vincenzo Aridità	currentclub	S.S. Sambenedettese Calcio
René Kotrík	currentclub	FC Nitra
Tomáš Vestenický	currentclub	KS Cracovia
Antonio Cotán	currentclub	Sevilla FC
Leki Dukpa	currentclub	Druk Pol F.C.
Sonam Yoezer	currentclub	Yeedzin FC
Gabriel Bezák	currentclub	Goslarer SC 08
Gabriel Girotto Franco	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Sassá	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Gilberto Moraes Júnior	currentclub	Latina
Reece Brown	currentclub	Birmingham City F.C.
Michaël Heylen	currentclub	Westerlo
Marco De Vito	currentclub	U.S. Folgore Caratese A.S.D.
Albert Rusnák	currentclub	FC Groningen
Jannik Schliesing	currentclub	SV Klarenthal
Giovanni Guidetti	currentclub	Vakıfbank Spor Kulübü
Giovanni Guidetti	currentclub	Netherlands women's national volleyball team
Sven Hoffmeister	currentclub	FSV Mainz 05
Tsetsenbaataryn Darambayar	currentclub	Khoromkhon
Marcel Andrijanić	currentclub	TuS Erndtebrück
Thomas Agyiri	currentclub	S.C. Farense
René Román	currentclub	Girona FC
Rémi Walter	currentclub	OGC Nice
Aridane Santana	currentclub	Albacete Balompié
Thatdao Nuekjang	currentclub	Idea Khonkaen
Alberto Jiménez Benítez	currentclub	CD Tenerife
Lukáš Urban	currentclub	TJ FK Vyšné Opátske
Yu Sang-hun	currentclub	FC Seoul
Denis Drigalev	currentclub	FC Vedrich-97 Rechytsa
Daniel Schöpf	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Álvaro Enrique Peña	currentclub	Montedio Yamagata
Ahmad Al Kaddour	currentclub	Al Buqa'a
Nikos Tzimogiannis	currentclub	Panegialios F.C.
Konstantinos Barbas	currentclub	Olympiacos Volou 1937 F.C.
Panagiotis Plavoukos	currentclub	Free Agent
Dimitris Kottaridis	currentclub	Veria F.C.
Martin Röser	currentclub	Hallescher FC
Alexander Nandzik	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Julian Grupp	currentclub	TuS Koblenz
Luca Pascal Schnellbacher	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Abbas Sarkhab	currentclub	Aluminium Hormozgan F.C.
Dimitrios Manos	currentclub	OFI Crete F.C.
Alexandros Vergonis	currentclub	Veria F.C.
Charalampos Pavlidis	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Jonathan Castano-Acero	currentclub	St George Saints
Stefan Stangl	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Vladyslav Lupashko	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Uilliams Bomfim Souza	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Arturo Navarro	currentclub	Arandina CF
Gonzalo Hinojal Neila	currentclub	CF Talavera de la Reina
Mehdi Fennouche	currentclub	A.F.C. Tubize
Jessy Pi	currentclub	Toulouse FC
Ali Maher	currentclub	Al-Ahly
Mohd Ridzuan Abdunloh	currentclub	Felda United F.C.
Darko Djurdjević	currentclub	FK Mladost Velika Obarska
Alesh Sawant	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Hammed Adesope	currentclub	Rivers United F.C.
Somnath Khara	currentclub	Mohammedan S.C.
Beata Kollmats	currentclub	Göteborg FC
Atabey Çiçek	currentclub	Bandırmaspor
Hörður Björgvin Magnússon	currentclub	Bristol City F.C.
Amanda Edgren	currentclub	Kristianstads DFF
Adnan Aganović	currentclub	FC Steaua București
Yaroslav Yarotsky	currentclub	FC Neman Grodno
Adri Embarba	currentclub	Rayo Vallecano
Mohammad Balas	currentclub	Malkiya Club
Jorzolino Falkenstein	currentclub	FC Oss
William Troost-Ekong	currentclub	K.A.A. Gent
Elso Brito	currentclub	S.B.V. Excelsior
Djavan Anderson	currentclub	SC Cambuur
Norayr Gyozalyan	currentclub	Alashkert FC
Peter Varga	currentclub	FK Senica
José Luis Miñano	currentclub	Hércules CF
Sergio Campano Franco	currentclub	Thunder Bay Chill
Leonardo Bertone	currentclub	BSC Young Boys
Christian Sukke	currentclub	Moss FK
Mesca	currentclub	AEL Limassol
Surjay Pariyar	currentclub	Rangdajied United F.C.
Thomas Nazlidis	currentclub	PAE AEL FC
Poibang Pohshna	currentclub	Rangdajied United F.C.
Conor Hubble	currentclub	Billericay Town F.C.
Sondre Rossbach	currentclub	Odds BK
Thomas Grøgaard	currentclub	Odds BK
Anders Hella	currentclub	Arendal Fotball
Ali Ghazal	currentclub	C.D. Nacional
Chung Woon	currentclub	Jeju United FC
Vincent Vermeij	currentclub	Heracles Almelo
Petra Tauberová	currentclub	AC Sparta Praha
Róbert Richnák	currentclub	FC Spartak Trnava
Andrei Andreyevich Volobuyev	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Jorge Rodrigues	currentclub	Nõmme Kalju FC
Adéla Šturmová	currentclub	AC Sparta Praha
Amir Gurbani	currentclub	Altyn Asyr FK
Eliška Šturmová	currentclub	AC Sparta Praha
Eva Kubešová	currentclub	AC Sparta Praha
Dennis Dengering	currentclub	Free agent
Rai Vloet	currentclub	FC Eindhoven
Clint Leemans	currentclub	VVV-Venlo
Aleksei Voronkov	currentclub	FC Kolomna
Robin Schuster	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Daniel Hägele	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Ali Pala	currentclub	Turgutluspor
Rüdiger Rehm	currentclub	Arminia Bielefeld
Sebastian Szimayer	currentclub	Rot-Weiß Erfurt
Shquipon Beqtasi	currentclub	Stuttgarter Kickers
David González Plata	currentclub	UCAM Murcia CF
Nico Varela	currentclub	AE Larissa FC
Tommy Smith	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Daniel Carr	currentclub	Dulwich Hamlet F.C.
Duane Holmes	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Abdellah Zoubir	currentclub	RC Lens
Josh Murphy	currentclub	Norwich City F.C.
Haruka Miyashita	currentclub	Okayama Seagulls
Abocha Singh	currentclub	Rangdajied United F.C.
Diomar Díaz	currentclub	Caracas FC
Callum Robinson	currentclub	Preston North End F.C.
Restomwell Khriam	currentclub	Rangdajied United F.C.
Mandar Rao Desai	currentclub	Dempo S.C.
Siam Hanghal	currentclub	Chennaiyin FC
Costa Andricopoulos	currentclub	Hakoah Sydney City East FC
Lucas João	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Nikolay Nikolov	currentclub	Paykan Tehran
Francis Ikechukwu	currentclub	Al Ahly Shandi
Lucas Musculus	currentclub	Bonner SC
Giorgi Alaverdashvili	currentclub	Zawisza Bydgoszcz
Claude Gonçalves	currentclub	C.D. Tondela
Bryan Silva Garcia	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Isaac Hayden	currentclub	Newcastle United F.C.
Demba Camara	currentclub	Paris FC
Kristoffer Olsson	currentclub	FC Midtjylland
Yury Pavlyukovets	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Yevhen Yeliseyev	currentclub	FC Desna Chernihiv
Johan Hammar	currentclub	Örgryte IS
Nikos Vergos	currentclub	Real Madrid Castilla
Alejandro Menéndez	currentclub	Celta de Vigo B
Javi Noblejas	currentclub	Elche CF
Zhu Ting	currentclub	Vakıfbank Spor Kulübü
Artem Tatarevich	currentclub	FC Dinamo Brest
Denis Dechko	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Héctor Bellerín	currentclub	Arsenal F.C.
Thomas Dähne	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Christian Siemund	currentclub	Berliner AK
Iván Crespo	currentclub	Racing de Santander
Oleksiy Dovhyi	currentclub	FC Stal Kamianske
Ivan Tsyupa	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Jermaine Anderson	currentclub	Waterhouse F.C.
Giorgos Zigogiannis	currentclub	Panelefsiniakos F.C.
Stelios Marangos	currentclub	Veria F.C.
Oscar Sorto	currentclub	LA Galaxy
Paulo Teles	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Uxío Marcos	currentclub	Burgos CF
Rui Jorge Farto Correia	currentclub	C.D. Nacional
Yves Brinkmann	currentclub	TSG Neustrelitz
Theo Bongonda	currentclub	Celta de Vigo
Andrea Marconi	currentclub	Calcio Como
Zannetos Mytidis	currentclub	Ethnikos Achna
Joaquín del Moral Sánchez	currentclub	Atlético Sanluqueño CF
Juanito	currentclub	Jerez Industrial CF
Adi Mehremić	currentclub	Spartak Myjava
Bicho	currentclub	Racing de Ferrol
Tim Albutat	currentclub	MSV Duisburg
Marco Aulbach	currentclub	1. FSV Mainz 05
Umidjan Astanow	currentclub	FC Altyn Asyr
Maksym Malyshev	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Artem Hordiyenko	currentclub	FC Zorya Luhansk
Ram Malik	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Carlos Clerc	currentclub	CA Osasuna
Danny Williams	currentclub	Dundee F.C.
Sean Kelly	currentclub	AFC Wimbledon
Héctor Vargas	currentclub	Club Deportivo Olimpia
Denis Alekseyevich Davydov	currentclub	FC Spartak Moscow
Bansharaj Sun	currentclub	Rangdajied United F.C.
Joy Mrong Kharraswai	currentclub	Rangdajied United F.C.
Petru Hvorosteanov	currentclub	FC Costuleni
Matej Rakovan	currentclub	SK Slavia Prague
Oleg Yevdokimov	currentclub	FC Minsk
Laldingngheta	currentclub	Rangdajied United F.C.
João Meira	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Akis Samiotis	currentclub	Ilisiakos F.C.
Marvin Torvic	currentclub	TSV 1860 Rosenheim
Jiří Pavlenka	currentclub	SK Slavia Prague
Tomislav Mrčela	currentclub	Jeonnam Dragons
Ridgeciano Haps	currentclub	AZ Alkmaar
Fabio Kaufmann	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Pascal Schmidt	currentclub	KFC Uerdingen 05
Mauvin Borges	currentclub	Sporting Clube de Goa
Shambu Mishtry	currentclub	Rangdajied United F.C.
Alin Zaharia	currentclub	CS Afumați
Lalrinchhana Tochhawng	currentclub	Mumbai F.C.
Thongkhosiem Haokip	currentclub	Kerala Blasters FC
Sammie Szmodics	currentclub	Colchester United F.C.
Myron Fernandes	currentclub	Dempo S.C.
Ricardo Rocha	currentclub	Sport Benfica e Castelo Branco
Ákos Tulipán	currentclub	FC Ajka
Péter Mihalecz	currentclub	FC Ajka
Ilyas Cherchar	currentclub	RC Arbaâ
Aurélie Kaci	currentclub	Olympique Lyonnais
János Miklósvári	currentclub	Ceglédi VSE
László Makrai	currentclub	Ceglédi VSE
Matěj Hybš	currentclub	FK Jablonec
Thomas Saikhom	currentclub	Rangdajied United F.C.
Ambilstar Sunn	currentclub	Rangdajied United F.C.
Pasquale Maiorino	currentclub	U.S. Cremonese
Joshua Kimmich	currentclub	FC Bayern Munich
Asdrúbal Padrón	currentclub	UD Las Palmas
Tana	currentclub	UD Las Palmas
Christopher Dilo	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Alexandre Moreno Lopera	currentclub	Rayo Vallecano
Mamadu Candé	currentclub	CD Tondela
Gábor Eperjesi	currentclub	Diósgyőri VTK
Corina Schröder	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Alessandro Vinci	currentclub	Paganese Calcio 1926
Barna Papucsek	currentclub	Szolnoki MÁV FC
Patrick Friday Eze	currentclub	Al-Qadisiyah
Maxi Rodríguez	currentclub	Peñarol
Julen Castañeda	currentclub	Racing de Santander
Guðmundur Þórarinsson	currentclub	Rosenborg BK
Gegê	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Demarai Gray	currentclub	Leicester City F.C.
Diego Sánchez Montoya	currentclub	UD Socuéllamos
Sergio Aguza	currentclub	AD Alcorcón
Leyzller Jorge Lopes de Araújo	currentclub	S.C. Olhanense
Milan Massop	currentclub	SBV Excelsior
Piotr Parzyszek	currentclub	De Graafschap
Hernán Menosse	currentclub	Club Atlético Rosario Central
Cléber	currentclub	Hamburger SV
Yannis Becker	currentclub	Fort Lewis College
Léo Lacroix	currentclub	AS Saint-Étienne
Ryan-Zico Black	currentclub	Guernsey F.C.
Babou Sidiki Barro	currentclub	Al-Khor
António Filipe de Carvalho	currentclub	G.D. Chaves
José Manuel García Naranjo	currentclub	Celta de Vigo
Rubén Gálvez	currentclub	Recreativo de Huelva
Colin Rolfe	currentclub	Real Monarchs
T Lalnunpuia	currentclub	Rangdajied United F.C.
Nagen Tamang	currentclub	Rangdajied United F.C.
David Ngaihte	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Fabian Schnellhardt	currentclub	MSV Duisburg
Craig Slater	currentclub	Colchester United F.C.
Craig Murray	currentclub	Cumbernauld Colts F.C.
Allan Freese	currentclub	Highlands Park F.C.
Dario Tanda	currentclub	Go Ahead Eagles
Louis Garner	currentclub	Coventry City F.C.
Azur Velagić	currentclub	FC 08 Homburg
Yoann Court	currentclub	Gazélec Ajaccio
Kaan Ayhan	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Leonard Nienhuis	currentclub	SC Cambuur
Alexandre Cristóvão	currentclub	FK Javor Ivanjica
Calaum Jahraldo-Martin	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Hassoma Bino Bamba	currentclub	FF Jaro
Boris Gáll	currentclub	FC Lokomotíva Košice
Anthony Soren	currentclub	Mohammedan S.C.
Matias Ojala	currentclub	PS Kemi
Martin Hromkovič	currentclub	TJ OFC Gabčíkovo
Jeevan Nalge	currentclub	Salgaocar F.C.
Saïd Benrahma	currentclub	OGC Nice
Ben Spencer	currentclub	Saracens F.C.
Jhulliam	currentclub	Al-Hilal Club
Eirik Hestad	currentclub	Molde FK
Andreas Hollingen	currentclub	IK Start
Ole Martin Rindarøy	currentclub	Lillestrøm SK
Younès Kaabouni	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Florent Zitte	currentclub	Royale Union Saint-Gilloise
Clément Lenglet	currentclub	AS Nancy
Nikola Stojiljković	currentclub	S.C. Braga
Jamael Cox	currentclub	Burlingame Dragons FC
Rubén Belima	currentclub	FC Koper
Adel Gholami	currentclub	Sarmayeh Bank Tehran
Bryan Lopez	currentclub	Clarkstown SC Eagles
Rodriguinho Marinho	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Gyliano van Velzen	currentclub	FC Volendam
Daniele Fioretti	currentclub	A.C. Cesena
Ramiro Benetti	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Alex Telles	currentclub	FC Porto
Farhad Zarif	currentclub	Sarmayeh Bank Tehran
Shahram Mahmoudi	currentclub	Sarmayeh Bank Tehran VC
Lee Gregory	currentclub	Millwall F.C.
Dávid Ficsór	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Lois Maynard	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Jaime Arrascaita	currentclub	Club Bolívar
Amir Ghafour	currentclub	Paykan Tehran VC
Salif Kéïta	currentclub	Difaâ El Jadidi
Mabululu	currentclub	G.D. Interclube
Gaëtan Karlen	currentclub	FC Biel-Bienne
Benjamin Kololli	currentclub	FC Lausanne-Sport
Otele Mouangue	currentclub	FC Aarau
Rui Sacramento	currentclub	F.C. Arouca
Bence Sipos	currentclub	Szigetszentmiklós
Nemanja Belić	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Daniele Romano	currentclub	FC Aarau
Mohammed Al-Siyabi	currentclub	Al-Shabab Club
Badar Nasib Bamasila	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Jonny Mosquera	currentclub	Envigado F.C.
Alex Nicholson	currentclub	Blyth Spartans
Javier Fernández Herranz	currentclub	UD San Sebastián de los Reyes
Jason Remeseiro	currentclub	Levante UD
Dani Jiménez	currentclub	AD Alcorcón
Deon Hotto	currentclub	Bloemfontein Celtic F.C.
David Owino	currentclub	ZESCO United F.C.
Masimba Mambare	currentclub	Dynamos F.C.
Andrew Murunga	currentclub	Kakamega Homeboyz F.C.
Benjamin Kindsvater	currentclub	Wacker Burghausen
Philipp Knochner	currentclub	Wacker Burghausen
Ulrich Taffertshofer	currentclub	SpVgg Unterhaching
Jure Čolak	currentclub	SC Wiedenbrück 2000
Jeremy Toljan	currentclub	1899
Melvyn Lorenzen	currentclub	SV Werder Bremen
Raphael Rossi Branco	currentclub	Swindon Town F.C.
Tawfeeq Salie	currentclub	Cape Town All Stars
Jorge Sáez Carrillo	currentclub	Burgos CF
Alberto Cobo	currentclub	Real Jaén
Harry Wilson	currentclub	Liverpool F.C.
Gustavo Gotti	currentclub	Instituto Atlético Central Córdoba
Kevin Kis	currentclub	KSV Roeselare
Bas Kuipers	currentclub	S.B.V. Excelsior
Mehdi Mahdavi	currentclub	Sarmayeh Bank Tehran
Lenny Pereira	currentclub	Salgaocar F.C.
Shkëlzen Ruçi	currentclub	KF Bylis Ballsh
Natxo González	currentclub	CF Reus Deportiu
Tyrell Belford	currentclub	Southport F.C.
Sergio Lobera	currentclub	Moghreb Tétouan
Nick de Bondt	currentclub	De Treffers
Alexander Eiban	currentclub	Wacker Burghausen
Luke Adams	currentclub	South Melbourne FC
Óscar Romero	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Philip Röhe	currentclub	Preußen Münster
Christoph Riegler	currentclub	SKN St. Pölten
Jamie Allen	currentclub	Rochdale A.F.C.
Joe Morrell	currentclub	Bristol City F.C.
Romel Quiñónez	currentclub	Club Bolívar
Gernot Trauner	currentclub	SV Ried
Leandro Maygua	currentclub	Club Bolívar
Abraham Cabrera	currentclub	The Strongest
Júnior Alonso	currentclub	Cerro Porteño
Gianmarco Gambetta	currentclub	Juan Aurich
Diego Bejarano	currentclub	Panetolikos F.C.
Luis Miño	currentclub	Sportivo Luqueño
Rashid Mahazi	currentclub	Melbourne Victory FC
Mykyta Kryukov	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Sibusiso Msomi	currentclub	Platinum Stars F.C.
Peter Rengel	currentclub	TJ OFC Gabčíkovo
James Okwuosa	currentclub	Chippa United F.C.
Álex Rodríguez	currentclub	San Francisco F.C.
Danny Bejarano	currentclub	Panetolikos F.C.
Francis Obeng	currentclub	A.S. Roma
Plaisir Bahamboula	currentclub	ES Viry-Châtillon
Denechandra Meitei	currentclub	Pune F.C.
Jason Hicks	currentclub	Melbourne Knights
Carlo l'Ami	currentclub	AFC Ajax
Luís Fernandes Tinoco	currentclub	C.F. União
Farhad Nazari Afshar	currentclub	Sarmayeh Bank Tehran
Heorhiy Kopaliani	currentclub	FC Poltava
Mykola Vechurko	currentclub	FC Ahal
Artem Shabanov	currentclub	FC Volyn Lutsk
Hakeem Araba	currentclub	Falkenbergs FF
Adama Traoré	currentclub	Middlesbrough F.C.
Willie	currentclub	FC Botoșani
Nadhir Sloum Al-Maskari	currentclub	Fanja SC
Abdulkadir Özdemir	currentclub	Akhisar Belediyespor
Julian Jakobs	currentclub	Sportfreunde Siegen
Nikolaos Ioannidis	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Jordan Lister	currentclub	Penicuik Athletic
Craig Meikle	currentclub	Penicuik Athletic
Luíz Carlos	currentclub	Al-Ahli Saudi FC
Jesús Cañizares Sánchez	currentclub	CD As Pontes
Dani Iglesias	currentclub	Deportivo Alavés
Dane Murphy	currentclub	New York Cosmos
Quique Fornos	currentclub	Deportivo de La Coruña B
Lina Hurtig	currentclub	Umeå IK
Landinho	currentclub	AD Fafe
Sheraldo Becker	currentclub	ADO Den Haag
Abdullah Al-Qasabi	currentclub	Fanja SC
Jon Errasti	currentclub	Spezia Calcio
Ali Al-Busaidi	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Fernando Martínez Rubio	currentclub	UCAM Murcia CF
Iñigo Ros	currentclub	CD Tudelano
Florian Neuhold	currentclub	Eintracht Braunschweig II
Javi Moyano	currentclub	Real Valladolid
Sardor Rashidov	currentclub	El Jaish SC
Renārs Rode	currentclub	Cape Town City F.C.
Niklas Kreuzer	currentclub	Dynamo Dresden
Ezgjan Alioski	currentclub	FC Lugano
Julius Biada	currentclub	Eintracht Braunschweig
Philipp Klewin	currentclub	Rot-Weiss Erfurt
Sebastian Stolze	currentclub	VfL Wolfsburg
Okan Derici	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Karlo Lulić	currentclub	NK Osijek
Yury Konoplev	currentclub	FC Orsha
Aday Benítez	currentclub	Girona FC
Ihor Plotko	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Jak McCourt	currentclub	Northampton Town F.C.
Ayoze Pérez	currentclub	Newcastle United F.C.
Goran Tomić	currentclub	NK Istra 1961
Éder Monteiro Fernandes	currentclub	Chennaiyin FC
Liam Nolan	currentclub	Southport F.C.
Lukas Pägelow	currentclub	Lüneburger SK Hansa
Martin Pett	currentclub	Hansa Rostock
Sascha Schünemann	currentclub	Hansa Rostock
Artem Schedryi	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Jordan Elsey	currentclub	Adelaide United FC
Makhliyo Sarikova	currentclub	CSHVSM
Vitaliy Nedilko	currentclub	FC Volyn Lutsk
Sibel Duman	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Kim Seung-dae	currentclub	Yanbian Fude F.C.
Surjit Singh	currentclub	Salgaocar F.C.
Saïd Mehamha	currentclub	AS Lyon-Duchère
Pat Keary	currentclub	Weston-super-Mare A.F.C.
Muath Mahmoud	currentclub	Al-Sareeh SC
Abdinur Mohamud	currentclub	Miembeni S.C.
Darnell Fisher	currentclub	Rotherham United F.C.
Michał Jakóbowski	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Jan Bednarek	currentclub	Lech Poznań
Yuri Mamute	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Paulinho Moccelin	currentclub	Cuiabá Esporte Clube
Alexandru Spiridon	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Lucas Coelho	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Douglas Coutinho	currentclub	Braga
Roberto Gutiérrez Díaz	currentclub	CD Mirandés
Christián Steinhübel	currentclub	ŠKF Sereď
Zsolt Nagy	currentclub	Videoton FC
Mirko Gori	currentclub	Frosinone Calcio
Josh Brownhill	currentclub	Bristol City F.C.
Ryan Croasdale	currentclub	Kidderminster Harriers F.C.
Nemanja Nikolić	currentclub	FC Aktobe
Nemanja Petrović	currentclub	G.D. Chaves
Antonio Čolak	currentclub	SV Darmstadt 98
Raoul Esseboom	currentclub	FC Volendam
Mouez Hassen	currentclub	OGC Nice
Sevgi Çınar	currentclub	Konak Belediyespor Bayan Futbol Takımı
Walter Leandro Capeloza Artune	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Bali Gagandeep	currentclub	Salgaocar F.C.
Filippo De Col	currentclub	A.C. Cesena
Carlo Mammarella	currentclub	S.S. Virtus Lanciano 1924
Ilias Stavropoulos	currentclub	Kampaniakos F.C.
Erin Nayler	currentclub	Olympique Lyonnais
Zhu Shiyu	currentclub	Qingdao Jonoon F.C.
Cristian Cesaretti	currentclub	Frosinone Calcio
Omri Altman	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Danny Venter	currentclub	Free State Stars F.C.
Thabo Qalinge	currentclub	Orlando Pirates
Ayanda Lubelo	currentclub	Bidvest Wits
Rodreck Mutuma	currentclub	Dynamos F.C.
Matej Strapák	currentclub	FC Spartak Trnava
Vojtěch Kubista	currentclub	FK Jablonec
İsyan Erdogan	currentclub	Hume City FC
Tang Hou Fai	currentclub	CD Lam Pak
Walter Mazzolatti	currentclub	Deportes Iquique
Vadim Brazovsky	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Matteo Di Gennaro	currentclub	A.C. Renate
Edwin Hernández	currentclub	C.D. Guadalajara
Jack Blake	currentclub	Minnesota United FC
Phoolchand Hembram	currentclub	Mohammedan S.C.
Valentina Serena	currentclub	Igtisadchi Baku
Meikayla Moore	currentclub	Eastern Suburbs AFC
Óscar López Martínez	currentclub	CD Alcoyano
Antoine Gounet	currentclub	Magreb'90
Victor Rîmniceanu	currentclub	FC Viitorul Constanța
Johann Obiang	currentclub	Troyes AC
Bamba Diarrassouba	currentclub	FC Montana
Siyabonga Nhlapo	currentclub	Bidvest Wits
Lehlohonolo Nonyane	currentclub	Cape Town City F.C.
José Javier Rubio	currentclub	CD Alcoyano
Jordan Hugill	currentclub	Preston North End F.C.
Macauley Bonne	currentclub	Colchester United F.C.
Cleiton Oliveira Pinto	currentclub	Associação Atlética Anapolina
Raffaele Di Gennaro	currentclub	Ternana
Lerato Manzini	currentclub	Bloemfontein Celtic
Amir Karaoui	currentclub	MC Alger
Gloria Villamayor	currentclub	Zaragoza CFF
Tating Pasilan	currentclub	Green Archers United F.C.
Maurits Schmitz	currentclub	Go Ahead Eagles
Richard Dixon	currentclub	Chorrillo F.C.
Guillermo Almada	currentclub	Barcelona Sporting Club
Abdul-Basit Adam	currentclub	IK Frej
Kasper Fisker	currentclub	Randers FC
Matteo Solini	currentclub	Arezzo
Mark Krikorian	currentclub	Florida State Seminoles women's soccer
Birama Touré	currentclub	Standard Liège
Guillaume Gigliotti	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Sergio Gómez	currentclub	UE Cornellà
Alberto López Arteseros	currentclub	CE Constància
Martín Rodríguez	currentclub	Colo-Colo
Issa Sarr	currentclub	Orlando Pirates
Siyabonga Mpontshane	currentclub	Orlando Pirates
Conor Gethins	currentclub	Formartine United F.C.
Hamidullah Karimi	currentclub	Toofaan Harirod F.C.
Nícolas Andrade	currentclub	Trapani
Yeray Patiño	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Lee Sang-hyeob	currentclub	FC Seoul
Matthew Davies	currentclub	Pahang FC
Bernhard Hendl	currentclub	Berliner FC Dynamo
Marius Müller	currentclub	Borussia Fulda
Katlego Pule	currentclub	Bidvest Wits
Babacar M'Bengue	currentclub	Wuppertaler SV
Sergi Guilló	currentclub	Linares Deportivo
Promphong Kransumrong	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Daniel Provencio	currentclub	CD Mirandés
Kevin Walker	currentclub	Livingston F.C.
Danny Denholm	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Indra Sjafri	currentclub	Bali United Pusam F.C.
Tim Söderström	currentclub	Assyriska FF
Han Sun-soo	currentclub	Incheon Korean Air Jumbos
Dillon Serna	currentclub	Colorado Rapids
Tam Courts	currentclub	Kelty Hearts F.C.
Iván Aguilar	currentclub	Recreativo de Huelva
Antonio Jesús Seoane Ochoa	currentclub	Novelda CF
Sam Adekugbe	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Sebastián Guenzatti	currentclub	New York Cosmos
András Farkas	currentclub	Kecskeméti TE
Adrián Lois	currentclub	CD Acero
Ryder Matos	currentclub	Udinese Calcio
Mbom Mbom Julien	currentclub	UiTM F.C.
Athanasios Raptis	currentclub	Stuttgarter Kickers
Sebastian Mai	currentclub	FSV Zwickau
Shkemb Miftari	currentclub	Stuttgarter Kickers
Khaled Kassab	currentclub	Sulaymaniyah FC
Oinatz Aulestia	currentclub	Atlético Baleares
Pelly Ruddock Mpanzu	currentclub	Luton Town F.C.
Gentrit Citaku	currentclub	IFK Värnamo
Getter Laar	currentclub	FC Metz-Algrange
Mohammed Al Wakid	currentclub	Baghdad FC
Mahmoud Al-Youssef	currentclub	United Victory
Gour Naskar	currentclub	United S.C.
Damiano Quintieri	currentclub	JK Nõmme Kalju
Andrzej Wrona	currentclub	AZS Politechnika Warszawska
Szymon Skrzypczak	currentclub	Górnik Zabrze
Harry Williams	currentclub	Sacramento Republic FC
Dani Ponce	currentclub	CD Guadalajara
Leon Mettam	currentclub	Tamworth F.C.
Roger Martínez	currentclub	Jiangsu Suning
Hasan Al Moustafa	currentclub	United S.C.
Lukáš Gašparovič	currentclub	ŠK Svätý Jur
Martin Vavák	currentclub	Spartak Myjava
Ján Hrbek	currentclub	MŠK Žilina
Andrej Pernecký	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Amoes	currentclub	Mumbai F.C.
Michal Klec	currentclub	MŠK Žilina
Martin Králik	currentclub	MŠK Žilina
Youssouf Sabaly	currentclub	Bordeaux
Elliot Dee	currentclub	Newport Gwent Dragons
Ahmad Hatifi	currentclub	CD Aguiluchos USA
Santiago Cordero	currentclub	Jaguares
Javier Rojas	currentclub	Universitario Rugby Club de Tucumán
Emmanuel Dieseruvwe	currentclub	Kidderminster Harriers F.C.
George Evans	currentclub	Reading F.C.
Elvis Prençi	currentclub	Korabi Peshkopi
Amir Rrahmani	currentclub	Lokomotiva Zagreb
Cody Mizell	currentclub	Charlotte Independence
Erwin van de Looi	currentclub	Willem II
Pedro Manuel Mota Pinto	currentclub	Vitória Setúbal
Vlad Goian	currentclub	FC Zaria Bălți
Milán Földes	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Luka Dominić	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Velito Cruz	currentclub	Sporting Clube de Goa
José Carlos Chastre	currentclub	C.F. União
Zsolt Tar	currentclub	Puskás Akadémia FC
Luís Miguel Pinheiro Andrade	currentclub	Boavista F.C.
Nuno Miguel Monteiro Rocha	currentclub	CS Universitatea Craiova
José Tiago Nunes Silva	currentclub	C.F. Caniçal
Joshua Silva	currentclub	FC Viktoria 1889 Berlin
Francesco Anacoura	currentclub	Juventus F.C.
Ambrosiy Chachua	currentclub	FC Karpaty Lviv
Anthony Mandrea	currentclub	Angers SCO
Zubi	currentclub	CP Cacereño
Franck Honorat	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Idrissa Traoré	currentclub	Djoliba AC
Mathieu Gorgelin	currentclub	Olympique Lyonnais
Salam Ranjan Singh	currentclub	Bengaluru FC
Nemanja Maksimović	currentclub	FC Astana
Unai Albizua	currentclub	UCAM Murcia CF
Jimmy Nealis	currentclub	New York Cosmos
Vait Talgayev	currentclub	FC Terek Grozny
Miloš Živković	currentclub	FK Radnički Niš
Tyler Blackett	currentclub	Reading F.C.
Wendell	currentclub	Bayer Leverkusen
Miguel Alba	currentclub	Veria F.C.
Peter Smith	currentclub	Floriana F.C.
Henrique Luvannor	currentclub	Al Shabab Al Arabi Club
Jordi Masó	currentclub	UE Llagostera
Juan Manuel Lobato Lobato	currentclub	Arroyo CP
Zdravko Kovačević	currentclub	OFK Beograd
Nick Vogel	currentclub	TV Bühl
Kasper Køhlert	currentclub	Varde IF
Francisco Javier Solar González	currentclub	Marbella FC
Joseph Chipolina	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Radu Catan	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Rafael Wellington	currentclub	Hong Kong Sapling
Samuel de Araújo Miranda	currentclub	Ethnikos Achna
Scott Bain	currentclub	Dundee F.C.
James Creaney	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Ben Gordon	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Dilmurod Karimov	currentclub	Metallurg Bekabad
Shahzodbek Nurmatov	currentclub	FC Bunyodkor
Tiina Trutsi	currentclub	South Alabama Jaguars
Daryll Meggatt	currentclub	Ayr United F.C.
Eddie Ferns	currentclub	Stirling Albion F.C.
Sam Gallagher	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Kristina Bannikova	currentclub	Pärnu JK
Saron Läänmäe	currentclub	FC Flora Tallinn
Riin Emajõe	currentclub	University of Maine
Merily Toom	currentclub	FC Flora Tallinn
Miina Kallas	currentclub	FC Flora Tallinn
Santiago Iglesias Valdez	currentclub	Universitario Rugby Club de Tucumán
Grete-Lilijane Küppas	currentclub	Tartu JK Tammeka
Daniela Mona Lambin	currentclub	FC Levadia Tallinn
Willie Robertson	currentclub	Annan Athletic F.C.
Lewis Milne	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Fernando Alloco	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Greg Stewart	currentclub	Birmingham City F.C.
Thomas Flynn	currentclub	Alfreton Town F.C.
Masoud Hassanzadeh	currentclub	Saipa F.C.
Thomas O'Brien	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Kamil Cupriak	currentclub	ŁKS Łódź
Renato Tapia	currentclub	Feyenoord
Todor Yonov	currentclub	1
Isaac Oliseh	currentclub	Jomala IK
Muiddin Mamazulunov	currentclub	Navbahor Namangan
Zafar Polvonov	currentclub	FC Shurtan Guzar
José Manuel García Maurin	currentclub	CD Alcoyano
Arman Shahdadnejad	currentclub	Mes Kerman
Lot Abu Hassan	currentclub	PDRM FA
Alonso Escoboza	currentclub	Chiapas F.C.
Bill Tuiloma	currentclub	Olympique de Marseille
João Góis	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Óscar Granados	currentclub	C.S. Herediano
Mário Mendonça	currentclub	U.D. Oliveirense
Amer Said Al-Shatri	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Júnior Aparecido Guimaro de Souza	currentclub	Sarawak FA
Volodymyr Ponomarenko	currentclub	MFC Mykolaiv
Rúben Alexandre Gomes Oliveira	currentclub	C.D. Feirense
Daniel Barbosa Alves	currentclub	SC Vianense
Robert Molnar	currentclub	Várda SE
Mark Russell	currentclub	Greenock Morton F.C.
Redeem Tlang	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Euan Murray	currentclub	Barrow A.F.C.
Guillermo Fernández Hierro	currentclub	Elche CF
José Antonio Caro Martínez	currentclub	Córdoba CF
Mohd Fitri Omar	currentclub	Penang FA
Rheece Evans	currentclub	Mamelodi Sundowns FC
Matej Palčič	currentclub	NK Maribor
Zeki Ayvaz	currentclub	Denizlispor
Erik Janža	currentclub	NK Maribor
Bledjan Rizvani	currentclub	FC Kamza
Leonardo Capezzi	currentclub	Crotone
Ann-Katrin Berger	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Hektor Idrizaj	currentclub	Skënderbeu Korçë
Kyrylo Doroshenko	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Stefan Marković	currentclub	FK Radnički Pirot
Miguel Bruno Almeida Soares	currentclub	SC Bustelo
Alexandru Dan	currentclub	CSM Metalul Reșița
Cătălin Țîră	currentclub	Neftçi PFK
Gabriel Blos	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Jean-François Grimaldi	currentclub	CA Bastia
Constantin Pigla	currentclub	Paniliakos F.C.
Matheus Alves	currentclub	Gangwon FC
Carlos Pifarré	currentclub	Oxford City F.C.
Óscar Fornés	currentclub	FC Torrevieja
Eric Reverter	currentclub	UE Olot
Wang Chengkuai	currentclub	Shenzhen F.C.
Uri Santos	currentclub	UE Olot
Juan José Pereira Zambrano	currentclub	Ontinyent CF
Randi Wardum	currentclub	KÍ Klaksvík
Ryan Thomas	currentclub	PEC Zwolle
Firmansyah	currentclub	Persepam Madura United
Khokok Roniarto	currentclub	Persepam Madura United
Ishak Djober	currentclub	Persepam Madura United
Alfonsius Kelvan	currentclub	Persiba Balikpapan
Sudirman	currentclub	Persepam Madura United
Achmad Rifai	currentclub	Persepam Madura United
Manu Busto	currentclub	CD Tropezón
Imam Pathuroman	currentclub	Pelita Bandung Raya
M. Erfan Hidayatullah	currentclub	Persepam Madura United
Sumardi	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Gugum Gumilar	currentclub	Semen Padang
Laura Montgomery	currentclub	Glasgow City F.C.
Irvin Museng	currentclub	Free agent
Zulvin Zamrun	currentclub	PSM Makassar
Fengky Turnando	currentclub	Persiba Balikpapan
Dhika Bayangkara	currentclub	PS TNI
Mustaid Billah	currentclub	Persiba Balikpapan
Mamadou Konate	currentclub	Ekenäs IF
Yusar Fandy Djavar	currentclub	Persiba Balikpapan
Eky Taufik	currentclub	Persela Lamongan
Muhammad Radikal Idealis	currentclub	Persela Lamongan
Roy Budiansyah	currentclub	Persiba Balikpapan
Milan Milinković	currentclub	FK Radnik Surdulica
Fernando Núñez Lázaro	currentclub	AE Prat
Francisco José Nicolás González	currentclub	Orihuela CF
Viktor Ryashko	currentclub	Unattached
José Antonio Malagón Rubio	currentclub	Elche CF
Slavko Ćulibrk	currentclub	FK Drina Zvornik
Iulian Erhan	currentclub	Milsami Orhei
Jesús María Ayala Sánchez	currentclub	Recreativo de Huelva B
Stefan Lainer	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Oliver Minatel	currentclub	Puerto Rico FC
Alan Dowson	currentclub	Hampton & Richmond Borough F.C.
Žiga Kous	currentclub	NK Celje
Ivan Yanchev	currentclub	PFC Nesebar
Daryono	currentclub	Persija Jakarta
Mumin Aliyansyah	currentclub	Persija Jakarta
Davron Khashimov	currentclub	FC Pakhtakor
Dilshod Juraev	currentclub	FC Bunyodkor
Eldorbek Suyunov	currentclub	FC Nasaf
Jamshid Iskanderov	currentclub	Pakhtakor Tashkent FK
Tashreeq Morris	currentclub	Ajax Cape Town F.C.
Abduh Lestaluhu	currentclub	PS TNI
Lukas Spalvis	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Moussa Yedan	currentclub	Haras El-Hodood
Aleksandar Stojković	currentclub	Víðir
Stefan Đorđević	currentclub	Calcio Catania
Rustem Hoxha	currentclub	Teuta Durrës
Vedat Muriqi	currentclub	Gençlerbirligi
Jens Jurn Streutker	currentclub	Harkemase Boys
Eugenio Isnaldo	currentclub	Defensa y Justicia
Admir Seferagić	currentclub	FC Schaffhausen
Rannvá Andreasen	currentclub	KÍ Klaksvík
Luis Lobo	currentclub	Parrillas One
Papito Merencia	currentclub	Free agent
Brent Kallman	currentclub	Minnesota United FC
Jacques Haman	currentclub	Vitória S.C. B
Everon Pisas	currentclub	FC Dordrecht
Patrick Theodore	currentclub	Brisbane Roar FC
Adrián Balboa	currentclub	Danubio F.C.
Adam Marušić	currentclub	K.V. Oostende
Dejan Janković	currentclub	FK Radnik Bijeljina
Malena Josephsen	currentclub	KÍ Klaksvík
Alvin Daniels	currentclub	FC Dordrecht
Shaquill Sno	currentclub	Free agent
Heidi Sevdal	currentclub	Havnar Bóltfelag
Gigli Ndefe	currentclub	RKC Waalwijk
Josiel Alves de Oliveira	currentclub	FC Milsami Orhei
Aleksandar Boljević	currentclub	Waasland-Beveren
Aupa Moeketsi	currentclub	SuperSport United F.C.
Chema Rodríguez	currentclub	Levante UD
Bernardo Víctor Cruz Torres	currentclub	Sevilla Atlético
Lucas Lima	currentclub	Santos FC
Trevor Mutero	currentclub	Farnborough F.C.
Marco Asensio	currentclub	Real Madrid C.F.
Sandro Henrique Alves Soares	currentclub	Sport Club do Recife
Salem Saleh	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Ahmed Khalifa	currentclub	El-Olympi
Daniel Espejo Guillén	currentclub	Atlético Madrid B
Rafa Gálvez	currentclub	Albacete Balompié
Francisco Javier Zafra de los Santos	currentclub	Arcos CF
Karol Mets	currentclub	Viking Fotballklubb
Manuel Miquel Serrano	currentclub	Atlético Levante UD
Francisco Javier González Muñoz	currentclub	Pattaya United F.C.
Sean Malka	currentclub	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Adam Priestley	currentclub	Alfreton Town F.C.
Roy Chipolina	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Jack Sergeant	currentclub	Manchester 62 F.C.
Dejan Dražić	currentclub	Real Valladolid
Javi Cantero	currentclub	Recreativo de Huelva
Al Greene	currentclub	Glacis United F.C.
Ilter Tashkin	currentclub	Denizlispor
Martín Tejera	currentclub	Club Nacional de Football
Jeremy Lopez	currentclub	Manchester 62 F.C.
Ryan Casciaro	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Jordan Perez	currentclub	St Joseph's F.C.
Julian Bado	currentclub	Lynx F.C.
Robert Guilling	currentclub	Lynx F.C.
Yukiya Sugita	currentclub	PTT Rayong F.C.
Kyle Casciaro	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Daniel Duarte	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Vladimir Tufegdžić	currentclub	Knattspyrnufélagið Víkingur
Živorad Mišić	currentclub	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Thabo Moloi	currentclub	SuperSport United F.C.
Prince Nxumalo	currentclub	Ajax Cape Town
Aljaž Cotman	currentclub	NK Maribor
Thabiso Nkoana	currentclub	Ajax Cape Town
Javi Cabezas	currentclub	CD Tudelano
Khairul Azhan Khalid	currentclub	Selangor FA
Lewis Clarkson	currentclub	Tadcaster Albion A.F.C.
Javier López Muñoz	currentclub	Arandina CF
Rafael García Casanova	currentclub	Club Nacional de Football
Davor Bagarić	currentclub	NK Inter Zaprešić
Óliver Bocos	currentclub	CD El Palo
Nikolajs Kozačuks	currentclub	Górnik Łęczna
Michaël Clepkens	currentclub	F91 Dudelange
Ilfred Piar	currentclub	Real Rincon
Lotem Zino	currentclub	FC Thun
Hugo Dorrego	currentclub	Club Nacional de Football
Marco Valotti	currentclub	Renate
Federico Bernardeschi	currentclub	ACF Fiorentina
Carlos de Pena	currentclub	Middlesbrough F.C.
Darwin Torres	currentclub	Club Nacional de Football
Gastón Pereiro	currentclub	PSV Eindhoven
Rachide Forbes	currentclub	Vitória F.C.
Iver Fossum	currentclub	Hannover 96
Andriy Kuptsov	currentclub	FC Oleksandria Reserves and Youth Team
Gökhan Lekesiz	currentclub	Free agent
Bernard Mensah	currentclub	Aldershot Town F.C.
Carlos Rodrigo Núñez	currentclub	Chiapas F.C.
Veaceslav Lisa	currentclub	FC Academia Chișinău
Mauro Fernández	currentclub	Club Sport Emelec
Santiago Silva Gerez	currentclub	Sporting Cristal
Andrei Pridyuk	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Américo Martins Pereira Júnior	currentclub	Futebol Clube Cascavel
Vladimir Jovović	currentclub	FK Napredak Kruševac
Bruno Rangel	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Michael Petrasso	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Kyle Vassell	currentclub	Blackpool F.C.
Jean Deretti	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Moisés Dallazen	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Daniel Rowe	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Yago Pikachu	currentclub	CR Vasco da Gama
Regan Walker	currentclub	Hyde
Dmytro Ulyanov	currentclub	FC Avanhard Kramatorsk
Diego Ivo	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
José Antonio Salcedo Sánchez	currentclub	La Roda CF
Jesús Antonio Castellanos	currentclub	La Roda CF
Joseba Zaldúa	currentclub	Real Sociedad
Ezequiel Arana	currentclub	La Roda CF
Sergio Albiol	currentclub	Lucena CF
Cristian Herrera	currentclub	Girona FC
Javier Dopico	currentclub	Alhaurín de la Torre CF
Paul Milde	currentclub	Dynamo Dresden
Rúben Andrade	currentclub	A.D. Camacha
Katende Joram	currentclub	Free Agents
Dia Saba	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Manuel Palancar Belloso	currentclub	Coria CF
Gil Itzhak	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Chema Mato	currentclub	CD Tudelano
Heimir Hallgrímsson	currentclub	Iceland
Gadi Kinda	currentclub	F.C. Ashdod
José Ramón Rodríguez Gómez	currentclub	CD Calahorra
Sergej Milinković-Savić	currentclub	S.S. Lazio
Đorđe Lazović	currentclub	OFK Beograd
Siya Mngoma	currentclub	AmaZulu F.C.
Nkosingiphile Gumede	currentclub	Lamontville Golden Arrows F.C.
Thembela Sikhakhane	currentclub	Lamontville Golden Arrows F.C.
Samuel López Pérez	currentclub	CD Olímpic de Xàtiva
Ismael Bolívar Fernández	currentclub	CD Pozoblanco
Marcos Luis Pérez Trujillo	currentclub	CF Lorca Deportiva
Jack Whatmough	currentclub	Portsmouth F.C.
Waylon Francis	currentclub	Columbus Crew SC
Anis Nabar	currentclub	Sriwijaya F.C.
Ahmad Indra Pattikuppa	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Erik Sokoy	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Ronal Semot	currentclub	Mitra Kukar
James Yoku	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Irvin Soskoy	currentclub	Persidafon Dafonsoro
Mi Yang	currentclub	Tianjin Bridgestone
Yin Na	currentclub	Tianjin Bridgestone
Thierry Alain Mbognou	currentclub	Free agent
Famirul Asyraf Sayuti	currentclub	Perlis FA
Amir Agayev	currentclub	AC Omonia
Sofia Huerta	currentclub	Chicago Red Stars
Tal Kachila	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Amir Ben-Shimon	currentclub	Hapoel Jerusalem F.C.
Francisco Javier Lloret Martínez	currentclub	UB Conquense
Julian Green	currentclub	FC Bayern Munich
Marlon Sequen	currentclub	C.S.D. Municipal
Inken Beeken	currentclub	Tennis Borussia Berlin
Danijel Stojković	currentclub	FK Radnik Surdulica
Ákos Baki	currentclub	MTK Budapest FC
Yao Di	currentclub	Tianjin Bridgestone
El Sayed Hamdy	currentclub	Misr El-Makasa SC
Adnan Zildžović	currentclub	KF Bylis Ballsh
Antonio Sambruno Aragón	currentclub	San Fernando CD
Arisa Satō	currentclub	Hitachi Rivale
Mateo Roskam	currentclub	Tampines Rovers FC
Mark Shankland	currentclub	Auchinleck Talbot F.C.
Andriy Bliznichenko	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Rajib Ghorui	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Emma Checker	currentclub	Canberra United FC
Rayn Smid	currentclub	Bristol Rugby
Ave Pajo	currentclub	JK Tallinna Kalev
Mike Moura	currentclub	S.C. Covilhã
Matt Acton	currentclub	Kaya F.C.
Diogo da Silva Farias	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Riley Woodcock	currentclub	Sydney FC
Jimmy Eresto	currentclub	Munuki FC
Ahmed Ayoub	currentclub	Al-Ahly
Thanakorn Saipunya	currentclub	Port F.C.
Amr Gamal	currentclub	Al-Ahly
Mossad Awad	currentclub	Al-Ahly
Kristoffer Peterson	currentclub	FC Utrecht
Itthipol Yodprom	currentclub	Osotspa Saraburi F.C.
Moussa Dembélé	currentclub	Celtic F.C.
Athit Wisetsilp	currentclub	Songkhla United F.C.
Dmytro Myshnyov	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Dani Romera	currentclub	FC Barcelona B
Jack Leitch	currentclub	Airdrieonians F.C.
Baha' Faisal	currentclub	Al-Wahdat
Kevin Hoyos	currentclub	Club Social y Deportivo Tristán Suárez
Ebru Topçu	currentclub	Konak Belediyespor
Behar Maliqi	currentclub	KF Ferronikeli
Vadims Gospodars	currentclub	Dinamo
Bijan Gloston	currentclub	Marshall Thundering Herd
Jaturong Pimkoon	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Narakorn Khana	currentclub	BBCU F.C.
Aekkaphop Saensra	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Adison Promrak	currentclub	Muangthong United F.C.
Nitipong Selanon	currentclub	Port F.C.
Alan Geraldo de Melo Santos	currentclub	Reinmeer Aomori
Suwannapat Kingkkaew	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Somporn Yos	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Prapat Yoskrai	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Kittisak Hochin	currentclub	Pattaya United F.C.
Cansu Yağ	currentclub	Konak Belediyespor Bayan Futbol Takımı
Cansu Yağ	currentclub	İzmir
Nicolai Lorenzoni	currentclub	KSV Hessen Kassel
Nor Hakim Hassan	currentclub	T-Team F.C.
Ionuț Dumitru	currentclub	CSA Steaua București
Sebastian Piotrowski	currentclub	SV Elversberg
Juan Carlos Moreno Rojo	currentclub	CF Rayo Majadahonda
Tom Lawrence	currentclub	Ipswich Town F.C.
Frederick Kyereh	currentclub	FC Energie Cottbus
Salif Cissé	currentclub	SV Saar 05 Saarbrücken
Joychandra Singh	currentclub	Rangdajied United F.C.
Vyacheslav Karavayev	currentclub	AC Sparta Prague
Omar Agrebi	currentclub	CS Sfaxien
Mohamed Ali Ben Othmen Miladi	currentclub	CO Kélibia
Jaromír Zmrhal	currentclub	SK Slavia Prague
Bilgin Defterli	currentclub	1
Ellis Plummer	currentclub	Manchester City F.C.
Ahmed Sary	currentclub	Al-Ahly
Eylül Elgalp	currentclub	Konak Belediyespor Bayan Futbol Takımı
Hayley Raso	currentclub	Canberra United FC
Leyla Güngör	currentclub	FC Rosengård
Jorge Herrero Arias	currentclub	San Fernando CD
Gonzalo Suárez Llano	currentclub	Mérida AD
Chloe Logarzo	currentclub	Eskilstuna United DFF
William Jebor	currentclub	Wydad Casablanca
Hamza Nagga	currentclub	ES Sahel
Saddem Hmissi	currentclub	ES Tunis
Mihai Țurcan	currentclub	FC Veris
Dušan Mićić	currentclub	FK Vojvodina
Vicente Gatica	currentclub	Club Deportivo Huachipato
Elyes Karamosli	currentclub	ES Tunis
Elísabet Gunnarsdóttir	currentclub	Kristianstads DFF
Hatice Bahar Özgüvenç	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Danilo Sekulić	currentclub	Debreceni VSC
Omar Sampedro	currentclub	Real Avilés
Sheng Peng	currentclub	Heilongjiang Lava Spring F.C.
Dag Alexander Olsen	currentclub	FK Gjøvik-Lyn
Andrés González Cordero	currentclub	Burgos CF
Adrián Ortolá	currentclub	Deportivo Alavés
Christopher Chizoba	currentclub	Ayeyawady United F.C.
David Soto Sánchez	currentclub	CD Boiro
Fadi Awad	currentclub	Al-Wehdat SC
Daniel Gómez López	currentclub	CD Olímpic de Xàtiva
Santiago Santos Andrés	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
Daniel Hedrera	currentclub	CD Lealtad
Vitālijs Jagodinskis	currentclub	Diósgyőri VTK
Mohamed Sallam	currentclub	Egypt
Elior Seiderre	currentclub	Hapoel Ironi Acre F.C.
Emmanuel Adewole	currentclub	Nikos & Sokratis Erimis
Karan Sawhney	currentclub	Bengaluru FC
Adán Gurdiel	currentclub	SD Ponferradina
Óscar Valero Navarro	currentclub	CD Ebro
Marko Nikolić	currentclub	FK Partizan
Luan Scapolan	currentclub	Red Bull Brasil
Lucas Albertengo	currentclub	Club Atlético Independiente
Guido Carrillo	currentclub	AS Monaco FC
Sabri Raheel	currentclub	Al-Ahly
Tomás Jiménez Álvarez	currentclub	CD Guijuelo
Saša Ivković	currentclub	F.C. Ashdod
Courtney Baker-Richardson	currentclub	Kettering Town F.C.
Diego Santos	currentclub	Semen Padang FC
Carlos Rubén Esteban Rodríguez	currentclub	CD Guijuelo
Jordan Graham	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Quique de la Mata	currentclub	CD El Palo
Nikola Storm	currentclub	Club Brugge K.V.
Andreas Makris	currentclub	Walsall F.C.
Pieter Gerkens	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Greg Docherty	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Jake Hessenthaler	currentclub	Gillingham F.C.
Jens Grahl	currentclub	VfB Stuttgart
Haim Shabo	currentclub	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Matěj Hanousek	currentclub	FK Jablonec
Diogo Alexis Rodrigues Coelho	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
João Graça	currentclub	F.C. Porto B
Courtney Meppen-Walter	currentclub	Stockport County F.C.
Alhassan Wakaso	currentclub	Rio Ave F.C.
Kosta Bajić	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Karim Coulibaly	currentclub	AS Nancy
Gonzalo Ramos	currentclub	C.A. Cerro
Stefano Sturaro	currentclub	Juventus F.C.
Oniel Fisher	currentclub	Seattle Sounders FC
Jason Cummings	currentclub	Hibernian F.C.
Michel Acosta	currentclub	Atenas de San Carlos
Wanderson Cristaldo Farias	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Sonni Nattestad	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Caner Osmanpaşa	currentclub	Akhisar Belediyespor
Arissou Traorè	currentclub	Castelgomberto
Juan Ignacio González	currentclub	Club León
Benjamín Ubierna	currentclub	Moreirense F.C.
Matt Bevans	currentclub	Farnborough F.C.
Mark Warburton	currentclub	Rangers
Godfred Saka	currentclub	Aduana Stars
Abdul Basit	currentclub	FC Stumbras
Francis Morton	currentclub	Ebusua Dwarfs
Sulley Mohammed	currentclub	King Faisal F.C.
Joshua Tijani	currentclub	Ashanti Gold SC
Emmanuel Asante	currentclub	Asante Kotoko S.C.
Kwabena Adusei	currentclub	Mpumalanga Black Aces F.C.
Francis Adjei	currentclub	Ashanti Gold F.C.
Richard Gadze	currentclub	Delhi Dynamos FC
Edmund Owusu Ansah	currentclub	Heart of Lions
Asiedu Attobrah	currentclub	K.V. Kortrijk
Theophilus Annorbaah	currentclub	Medeama SC
Jackson Owusu	currentclub	Berekum Chelsea
Alfred Nelson	currentclub	Bechem United F.C.
Abeiku Ainooson	currentclub	Al-Hilal Omdurman
Abhijit Das	currentclub	Salgaocar F.C.
Nuru Sulley	currentclub	Alanyaspor
Abubakar Moro	currentclub	Free agent
Latif Mohammed	currentclub	Free Player
Asier Ormazábal	currentclub	Santutxu FC
José Pedrosa Galán	currentclub	RoPS
José Ángel Blanco Hevia	currentclub	Marino de Luanco
Chus Hevia	currentclub	Racing de Santander
Amir Hossein Karimi	currentclub	Gostaresh Foulad F.C.
Georgije Ilić	currentclub	FK Napredak Kruševac
Aviv Hadad	currentclub	Ironi Nesher F.C.
Manuel Marras	currentclub	F.C. Südtirol-Alto Adige
Manuel Sarao	currentclub	Savona F.B.C.
Iñaki Bollaín	currentclub	SD Noja
Rubén García Martínez	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
Abel Miguel Suárez	currentclub	Pontevedra CF
Capi	currentclub	Pontevedra CF
Mahlon Romeo	currentclub	Millwall F.C.
Sam Muggleton	currentclub	Barnet F.C.
Daniel Guzmán, Jr.	currentclub	Puebla F.C.
Alaa Al-Marafi	currentclub	Al-Faisaly
Moisés García Rosa	currentclub	FC Cartagena
Borja Valle	currentclub	Deportivo de La Coruña
Clarisa Huber	currentclub	CA Atlanta
Pablo Parra	currentclub	Cobreloa
Luciano Vázquez	currentclub	Huachipato
Reyhan Şeker	currentclub	Ataşehir Belediyesi
Bruno Eduardo Moraes	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Eduardo Hungaro	currentclub	Associação Desportiva Cabofriense
Víctor Vázquez Rosales	currentclub	Racing de Ferrol
Dino Šarac	currentclub	FK Napredak Kruševac
José Manuel Pérez Rodríguez	currentclub	Burgos CF
José Luis Gayà	currentclub	Valencia CF
Daniel Rodríguez Vázquez	currentclub	Albacete Balompié
Wesley Hoedt	currentclub	S.S. Lazio
Joris van Overeem	currentclub	AZ
Deni Milošević	currentclub	Konyaspor
Carina Holmberg	currentclub	Sunnanå SK
Yannis Mbombo	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Mauricio Mina	currentclub	Orsomarso S.C.
Shaq Coulthirst	currentclub	Peterborough United F.C.
Iván Forte	currentclub	CD Ebro
Dean Wells	currentclub	Stevenage F.C.
Willen	currentclub	Songkhla United F.C.
Seval Kıraç	currentclub	Ataşehir Belediyesi
Yeşim Demirel	currentclub	Karlsruher SC
Jaushua Sotirio	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Moon Jeong-joo	currentclub	Chungju Hummel FC
Choi Nak-min	currentclub	Bucheon FC 1995
Jilke Deconinck	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Ramón Soria	currentclub	Puerto Rico FC
Senad Karahmet	currentclub	FK Mladost Doboj Kakanj
Shaiborlang Kharpan	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Billy Waters	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Craig Roddan	currentclub	Sligo Rovers F.C.
Georgi Minchev	currentclub	PFC CSKA Sofia
Ben Saunders	currentclub	Coalville Town F.C.
Mariano Guerreiro	currentclub	Argentinos Juniors
Juan Martín Lucero	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Andrés Chávez	currentclub	São Paulo
Kostandin Ndoni	currentclub	FK Kukësi
Sahil Suhaimi	currentclub	Geylang International FC
Stelios Pozoglou	currentclub	Karmiotissa Pano Polemidion
Nay Lin Tun	currentclub	Kanbawza F.C.
Samuel Biscaia	currentclub	S.C. Beira-Mar
Renato Reis Andrade	currentclub	Cesarense
Manuel Kuttin	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Fatma Şahin	currentclub	1207
Idriz Batha	currentclub	FK Partizani Tirana
Georgios Aresti	currentclub	Ethnikos Achna FC
Sinan Bakış	currentclub	Bursaspor
Andressa Alves da Silva	currentclub	FC Barcelona
Lütfiye Ercimen	currentclub	Ataşehir Belediyesi
Germán Parreño	currentclub	Elche CF
Cican Stankovic	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Víctor Camarasa	currentclub	Alavés
Abbas Shengeeti	currentclub	Al-Nahda Club
Jesús Tamayo	currentclub	AD Alcorcón B
Débora Cristiane de Oliveira	currentclub	Avaldsnes IL
Krševan Santini	currentclub	Neftçi PFK
Daniel Karamoy	currentclub	Persebaya Surabaya
Julio César Rodríguez López	currentclub	Barnsley F.C.
Mustapha Amari	currentclub	VfL Halle 1896
Erivelto	currentclub	América Futebol Clube
Rubén Yáñez	currentclub	Real Madrid C.F.
Mosquito	currentclub	Deportivo Maldonado
Federico Gino	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Lucas Olaza	currentclub	Danubio Fútbol Club
Souleymane Diomandé	currentclub	Lierse S.K.
Ryan Taylor	currentclub	Richmond Kickers
Bryan Jones Anicézio	currentclub	Hapoel Ramat Gan F.C.
Carlos Armando Gruezo Arboleda	currentclub	FC Dallas
Gong Zheng	currentclub	Beijing Enterprises Group F.C.
Labinot Ibrahimi	currentclub	FK Partizani Tirana
Mentor Mazrekaj	currentclub	FK Partizani Tirana
Besnik Krasniqi	currentclub	KS Flamurtari
Patrick Möschl	currentclub	SV Ried
Rubén Sánchez García	currentclub	CD Mensajero
Cristian Alberdi	currentclub	SD Amorebieta
Pape Dia	currentclub	Carpi FC 1909
Hatem Abu Khadra	currentclub	Al-Wehdat SC
Gëzim Krasniqi	currentclub	Partizani Tirana
Emiljano Musta	currentclub	KF Teuta Durrës
Aldo Mitraj	currentclub	KF Laçi
Felix Udoh	currentclub	KF Partizani
Julian Malo	currentclub	Kastrioti Krujë
Sebastian Siller	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Faris Aditama	currentclub	Persik Kediri
Sandro Gotal	currentclub	Piast Gliwice
Jonathan Schunke	currentclub	Estudiantes de La Plata
Darío Stefanatto	currentclub	All Boys
Matías Ballini	currentclub	Club Atlético Colón
Antonio Jiménez Rangel	currentclub	UD San Sebastián de los Reyes
Aridani Arbelo	currentclub	UB Conquense
Gerónimo Rulli	currentclub	Real Sociedad
David Narváez	currentclub	Lucena CF
Renzo Saravia	currentclub	Club Atlético Belgrano
Héctor Villalba	currentclub	Club Tijuana
Valmir Sulejmani	currentclub	Hannover 96
Federico Carrizo	currentclub	Boca Juniors
Kevin Chaurand	currentclub	Necaxa
Guillermo Clemens	currentclub	Club Celaya
Hicham Khaloua	currentclub	Celta de Vigo B
Marco Franin	currentclub	FC Chiasso
Ilija Ivić	currentclub	FC Chiasso
Matvey Frantskevich	currentclub	FC Torpedo Minsk
Jakob Kreuzer	currentclub	FC Blau-Weiß Linz
Roberto Rodríguez Araya	currentclub	FC Zürich
Anton Novikaw	currentclub	FC Zvezda-BGU Minsk
Pankaj Moula	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Álex Cacho	currentclub	CD Izarra
José Manuel Alcañiz	currentclub	UD Socuéllamos
Fabio Bravo	currentclub	Gaz Metan Mediaş
Stephane Acka	currentclub	CS Universitatea Craiova
Itamar Nitzan	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Milton Casco	currentclub	Club Atlético River Plate
Javier Gutiérrez Berlinches	currentclub	La Roda CF
Méline Gérard	currentclub	Olympique Lyonnais
Ronald Dervishi	currentclub	Shkumbini Peqin
Jozef Thana	currentclub	KF Laçi
Kim Bon-kwang	currentclub	Suwon FC
Marius Rapalis	currentclub	FK Spartaks Jūrmala
William Ribeiro Soares	currentclub	Standard Liège
Shai Haddad	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem F.C.
Tom Conlon	currentclub	Stevenage F.C.
Rigers Dushku	currentclub	Flamurtari Vlorë
Antonio García Montero	currentclub	S.S. Taranto Football Club 1927
Théo Pellenard	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Sessi D'Almeida	currentclub	Barnsley FC
Miloš Filipović	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Jon-Helge Tveita	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Iman Basafa	currentclub	Fajr Sepasi F.C.
Arzu Karabulut	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Horacio Orzán	currentclub	Universidad Católica del Ecuador
Marius Gersbeck	currentclub	VfL Osnabrück
Aidan Ferris	currentclub	BSC Glasgow F.C.
Pınar Yalçın	currentclub	Husie IF
Bogdan Planić	currentclub	FK Vojvodina
Metin Sevinç	currentclub	Fatih Karagümrük SK
Jaïro Riedewald	currentclub	AFC Ajax
Nabil Bentaleb	currentclub	Schalke 04
Morgan Fox	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Biel Company	currentclub	RCD Mallorca
Nahuel Valentini	currentclub	Spezia Calcio
Carlos Cristeto	currentclub	Poblense
Kenechuhwu Uchenwa	currentclub	UE Cornellà
Mickaël Meira	currentclub	Boavista F.C.
Rubel Sarsour	currentclub	F.C. Kafr Qasim
Alejandro Bernal Carreras	currentclub	La Hoya Lorca CF
Jesús Hernández de la Torre	currentclub	CD Guijuelo
Jakub Plšek	currentclub	SK Sigma Olomouc
Gerard Oliva	currentclub	CE L'Hospitalet
Lew Han Hung	currentclub	Retired
P. Rajesh	currentclub	Kedah FA
Diego Torres Rodríguez	currentclub	CD Palencia Balompié
Keamogetse Wolff	currentclub	Bloemfontein Celtic
Erick Cabalceta	currentclub	C.S. Cartaginés
Kingsley Boateng	currentclub	F.C. Bari 1908
Abou Diop	currentclub	S.S. Juve Stabia
Yves Baraye	currentclub	S.S.D. Parma Calcio 1913
Mohammad Ansari	currentclub	Persepolis F.C.
Bilal Velija	currentclub	Musan Salama
Ángel Romero	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
David Moser	currentclub	FC Winterthur
Edmond Lekaj	currentclub	FC Thun
Ezekiel Henty	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Vedran Celjak	currentclub	U.S. Alessandria Calcio 1912
Matthew Brown	currentclub	F.C. Halifax Town
Georgas Freidgeimas	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
Omar Khalil Al-Hasani	currentclub	Al-Jazeera
Ayoze Placeres	currentclub	FC Cartagena
Tyronne del Pino	currentclub	UD Las Palmas
Roque Mesa	currentclub	UD Las Palmas
Alfred Gomis	currentclub	Bologna F.C. 1909
Philipp Posch	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Filip Starzyński	currentclub	Zagłębie Lubin
Roei Zikri	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Sayed El Shabrawi	currentclub	Al Ittihad Alexandria
Mehdi Alamah	currentclub	Al-Jazeera
José Manuel Artiles	currentclub	UD Las Palmas
Petrișor Voinea	currentclub	Weg SC
Akari Oumi	currentclub	NEC Red Rockets
Orestis Menka	currentclub	Doxa Drama F.C.
Ben Purrington	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Pavel Grechishko	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Francisco Pol Hurtado	currentclub	AE Larissa FC
Tomer Yerucham	currentclub	Maccabi Yavne F.C.
Osama Hadid Al-Mukhaini	currentclub	Al-Seeb Club
Sarah Crilly	currentclub	Glasgow City L.F.C.
Laurent Depoitre	currentclub	F.C. Porto
İbrahim Halil Keser	currentclub	Gaziantepspor
Rok Božič	currentclub	N.K. Kras A.S.D.
Luka Spetič	currentclub	N.K. Kras A.S.D.
Radenko Kneževič	currentclub	N.K. Kras A.S.D.
Samuel Afful	currentclub	Sekondi Hasaacas F.C.
Kennedy Boateng	currentclub	FK Borac Čačak
Xavier Luissint	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Jerome Baker	currentclub	Hougang United FC
Marco Ilaimaharitra	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Quim Machado	currentclub	C.F. Os Belenenses
Siraj Nassar	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Rodrigo Echeverría	currentclub	Everton de Viña del Mar
Bongi Ntuli	currentclub	AmaZulu F.C.
Mohammad Hosseinpour	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Mehdi Shiri	currentclub	Paykan F.C.
Fred Friday	currentclub	AZ Alkmaar
Yuval Shabtay	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Charlie Trafford	currentclub	Korona Kielce
Ofir Mizrahi	currentclub	FC Lugano
Paul Onuachu	currentclub	FC Midtjylland
Valeri Minkenen	currentclub	Kotkan Työväen Palloilijat
Musefiu Ashiru	currentclub	1
Ahmed Abed	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Devon Saal	currentclub	Milano United
Ömer Arslan	currentclub	Altay S.K.
Gboly Ariyibi	currentclub	Chesterfield F.C.
Brad Smith	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Kostas Beglektsis	currentclub	Paniliakos F.C.
Ben Gladwin	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Yiannis Ioannou	currentclub	Chalkanoras Idaliou
Jerry Mbakogu	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Ryan Christie	currentclub	Celtic
Dawid Kownacki	currentclub	Lech Poznań
Dariusz Formella	currentclub	Lech Poznań
Krzysztof Kamiński	currentclub	Júbilo Iwata
Jakub Jugas	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Sašo Zdravevski	currentclub	FK Pelister
Jeremy Balmy	currentclub	Swindon Town F.C.
Pepelu Vidal	currentclub	Getafe CF B
Carlos García Quesada	currentclub	Atlético Sanluqueño CF
Eneko Eizmendi	currentclub	Albacete Balompié
Ebenezer Ofori	currentclub	AIK Fotboll
Simon Silverholt	currentclub	Halmstads BK
Kristinn Steindórsson	currentclub	GIF Sundsvall
Filip Sachpekidis	currentclub	Kalmar FF
Gamze İskeçeli	currentclub	Konak Belediyespor Bayan Futbol Takımı
Sascha Horvath	currentclub	SK Sturm Graz
Luis Carlos Ruiz	currentclub	Sport Club do Recife
Ali Assadalla	currentclub	Al Sadd SC
Luis Pavez Muñoz	currentclub	Colo-Colo
Dovev Gabay	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
John Antwi	currentclub	Al Ahly SC
Petar Vitanov	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Bojan Marković	currentclub	FK Slavija Sarajevo
Eden Nachmani	currentclub	Hapoel Hod HaSharon F.C.
Amer Ali	currentclub	Al-Hussein
Alex Peterson	currentclub	Scarborough Athletic F.C.
Martin Konczkowski	currentclub	Ruch Chorzów
Michał Helik	currentclub	Ruch Chorzów
Benjamin Zé Ondo	currentclub	Free agent
Juan Delgado	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Luke Baldwin	currentclub	Worcester Warriors
Eden Batit	currentclub	F.C. Ashdod
Ina Boyko	currentclub	Gintra Universitetas
Hardy Cavero	currentclub	San Marcos de Arica
Nathan Thomas	currentclub	Hartlepool United F.C.
Stavros Christoudias	currentclub	Chalkanoras Idaliou
Mária Korenčiová	currentclub	SC Sand
Matthew Cook	currentclub	Tunbridge Wells RFC
Petko Tsankov	currentclub	FC Chernomorets Balchik
David Caveda	currentclub	Bnei Yeechalal Rehovot F.C.
Israel Rosh	currentclub	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Raissa Feudjio	currentclub	Merilappi United
Bibi Medoua	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Lee Ashcroft	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Daniel Gonçalves	currentclub	Real Cartagena
Fatma Kara	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Nguyễn Thị Ngọc Hoa	currentclub	VTV Bình Điền Long An
Nguyễn Thị Ngọc Hoa	currentclub	Bangkok Glass
Iyad Al-Khatib	currentclub	Al-Ramtha SC
Pauline Bremer	currentclub	Olympique Lyonnais
Johanna Elsig	currentclub	1
Đỗ Thị Minh	currentclub	Thông tin Liên Việt Post Bank
Phạm Thị Yến	currentclub	Thong Tin Lien Viet
Vladimir Pascal	currentclub	CS Moulien
Saga Fredriksson	currentclub	UCF Knights
Gordan Zdravkov	currentclub	FK Sileks
Frédéric Brillant	currentclub	New York City FC
Basílio Marques	currentclub	C.D. Nacional
Mohammad Zureiqat	currentclub	Al-Oruba SC
Bajram Jashanica	currentclub	Skënderbeu Korçë
Amaury Escoto	currentclub	Deportivo Suchitepéquez
Mei Fang	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Ali Khwayleh	currentclub	Al-Ramtha SC
Ahmed Al-Hourani	currentclub	Al-Faisaly
Michal Bojnanský	currentclub	DAC Dunajská Streda
Patrick Dytko	currentclub	Piast Gliwice
Elif Deniz	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Chris David	currentclub	Go Ahead Eagles
Lasse Vigen Christensen	currentclub	Fulham F.C.
Jacob Murphy	currentclub	Norwich City F.C.
Wesllem	currentclub	Anagennisi Dherynia
Jamie McCormack	currentclub	Stenhousemuir F.C.
Matthew Pennington	currentclub	Everton F.C.
Hallam Hope	currentclub	Bury F.C.
Nicholas Killas	currentclub	AEK Kouklia F.C.
Jorge Miguel Soares Vieira	currentclub	Anagennisi Deryneia
Mustafa Abu Musameh	currentclub	Al-Sheikh Hussein FC
Ivan Forbes	currentclub	S.S. Monopoli 1966
Ahmad Al-Sagheer	currentclub	Al-Hussein
Diego Augusto Teixeira Alves	currentclub	Associação Atlética Anapolina
Đorđe Đurić	currentclub	FK Čukarički
Rafael dos Santos Lacerda	currentclub	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Netanel Ben Simon	currentclub	Hapoel Asi Gilboa F.C.
Néstor Renderos	currentclub	Zakho FC
Alexander Méndoza	currentclub	C.D. FAS
Sebastian Lletget	currentclub	LA Galaxy
Danny Whitehead	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Maciej Szewczyk	currentclub	Bytovia Bytów
Reece Burke	currentclub	Wigan Athletic F.C.
James Burke	currentclub	Hyde United F.C.
Duncan Watmore	currentclub	Sunderland A.F.C.
Lewis Baker	currentclub	SBV Vitesse
Zauri Makharadze	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Rawad Abu Khizaran	currentclub	Shabab Al-Ordon
Sebastian Bonecki	currentclub	Chrobry Głogów
Filip Jagiełło	currentclub	Zagłębie Lubin
Damian Kowalczyk	currentclub	Zagłębie Lubin
Adrian Rakowski	currentclub	Zagłębie Lubin
Piotr Azikiewicz	currentclub	Kotwica Kołobrzeg
Alfonso Tamay	currentclub	Puebla F.C.
Miroje Jovanović	currentclub	FK Mladost Podgorica
Harumichi Tatekawa	currentclub	Kubota Spears /
Adam King	currentclub	Southend United F.C.
Nerijus Valskis	currentclub	FK Trakai
Quintón Christina	currentclub	CRKSV Jong Holland
Carles Marc Martínez Embuena	currentclub	CD Guijuelo
Stergios Psianos	currentclub	Apollon Smyrnis F.C.
Óscar Bonilla	currentclub	C.D. Marathón
Theodoros Moschonas	currentclub	Levadiakos F.C.
Sergio Postigo	currentclub	Levante UD
Fawaz Al-Qarni	currentclub	Al-Ittihad
Jonathan de Amo	currentclub	Miedź Legnica
Emerson Carvalho de Oliveira	currentclub	Widzew Łódź
Emir Dautović	currentclub	OFK Beograd
Andrew Boyce	currentclub	Grimsby Town F.C.
Lorenzo Crocetti	currentclub	Calcio Lecco 1912
Gegham Kadymyan	currentclub	FC Karpaty Lviv
David Arenas Torres	currentclub	CD Alcoyano
Egidijus Vaitkūnas	currentclub	Žalgiris Vilnius
Mantas Kuklys	currentclub	FK Žalgiris
Artūras Žulpa	currentclub	FC Tobol
Vaidas Šilėnas	currentclub	Žalgiris Vilnius
Luo Jing	currentclub	Hangzhou Greentown F.C.
Mykhaylo Serhiychuk	currentclub	FC Veres Rivne
Yago Del Piero	currentclub	A.C. Cesena
Emre Öztürk	currentclub	Manisaspor
Ben Reichert	currentclub	Hapoel Tel Aviv F.C.
Jairo de Macedo da Silva	currentclub	PAS Giannina F.C.
Riyad Mahrez	currentclub	Leicester City F.C.
Maxime Blanc	currentclub	LB Châteauroux
Marco Knaller	currentclub	SV Sandhausen
Marco Thiede	currentclub	SV Sandhausen
André Rømer	currentclub	FC Midtjylland
Johannes Madsen	currentclub	Fremad Amager
Andreas Bruhn	currentclub	Viborg FF
Jasmin Mešanović	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Volkan Okumak	currentclub	Giresunspor
Rodolfo Freitas da Silva	currentclub	Ypiranga Futebol Clube
Thiago Martins Bueno	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Pablo Felipe Teixeira	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Arturo Juan Pérez-Reverte	currentclub	FC Cartagena
Moisés San Nicolás	currentclub	FC Santa Coloma
Jeffrey Ket	currentclub	FK AS Trenčín
Omar De Felippe	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Manuel Baum	currentclub	FC Augsburg
Andrej Prskalo	currentclub	HNK Rijeka
Jelena Čanković	currentclub	Ferencvárosi TC
Sergio Mendigutxia	currentclub	UD Logroñés
Joel Apezteguía	currentclub	KF Teuta Durrës
Marco Chiosa	currentclub	Perugia Calcio
Juan José Navarro Guerra	currentclub	SD Ejea
Diego Francolino da Silva	currentclub	Esporte Clube XV de Novembro
Oleksandr Dyachenko	currentclub	FC Obolon-Brovar Kyiv
Dylan Caton	currentclub	Santa Clara Broncos
Plamen Galabov	currentclub	PFC CSKA Sofia
Emine Ecem Esen	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Turgay Doğan	currentclub	Adana Toros
Luiz Felipe Fonteles	currentclub	Funvic Taubaté
Emin Gök	currentclub	Fenerbahçe Grundig
Berna Yeniçeri	currentclub	Konak Belediyespor
Tyias Browning	currentclub	Everton F.C.
Chris Long	currentclub	Fleetwood Town
John Pritchard	currentclub	Ramsbottom United F.C.
Cho Hyun-woo	currentclub	Daegu FC
Artur Novotryasov	currentclub	FC Karpaty Lviv
Abdullah Abu Zaitoun	currentclub	Al-Hussein
Tuğrul Erat	currentclub	MSV Duisburg
Jean Zimmer	currentclub	VfB Stuttgart
Pascal Zbinden	currentclub	Free agent
Laurent Abergel	currentclub	AC Ajaccio
Eren Taşkin	currentclub	SG Wattenscheid 09
Brice Samba	currentclub	Olympique de Marseille
Reinaldo Lenis	currentclub	Sport Club do Recife
Oh Ki-jae	currentclub	Goyang Hi FC
Kwon Kyung-won	currentclub	Al Ahli Dubai
Didem Karagenç	currentclub	Beşiktaş J.K.
Nikola Matas	currentclub	NK Osijek
Tim Konings	currentclub	Free agent
Kay Thomassen	currentclub	Achilles '29
Danny Crane	currentclub	Hednesford Town F.C.
Twan Smits	currentclub	De Treffers
Gonçalo Paciência	currentclub	Olympiacos
Pedro Tiba	currentclub	S.C. Braga
Remon van Bochoven	currentclub	RKVV Westlandia
Carlos Miguel Tavares Oliveira	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Pedro Brito Ribeiro	currentclub	Varzim S.C.
Didem Taş	currentclub	Konak Belediyespor
Chris Kane	currentclub	St Johnstone F.C.
Mahan Baghdadi	currentclub	Naft Tehran F.C.
Olivia Price	currentclub	Sydney FC
Savio Kabugo	currentclub	Victoria University SC
Michalis Zaropoulos	currentclub	Skoda Xanthi F.C.
Stelios Nakas	currentclub	AO Chania
Theodoros Toromanidis	currentclub	Skoda Xanthi F.C.
Çiğdem Belci	currentclub	Kireçburnu Spor
Renato Augusto Santos Júnior	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Reyan Daskalov	currentclub	FC Tsarsko Selo Sofia
Lucas Piazon	currentclub	Fulham F.C.
Thalles	currentclub	CR Vasco da Gama
Yuma	currentclub	Rayo OKC
Matías Nahuel	currentclub	Real Betis
Alexander Albistegi	currentclub	CF Reus Deportiu
José Manuel Morales	currentclub	CP Cacereño
Pedro Rafael Barbosa Santos	currentclub	C.D. Feirense
Fábio Miguel Jesus Carvalho	currentclub	C.D. Feirense
Andrea Magrassi	currentclub	S.C. Olhanense
Lamine Bá	currentclub	G.D. Chaves
Tommaso Cancellotti	currentclub	S.S. Juve Stabia
Katrin Schmidt	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Scott Linton	currentclub	Clyde F.C.
Javi Barranco	currentclub	CD Toledo
Mohamed Umair	currentclub	Maziya S&RC
Ezgi Çağlar	currentclub	Kireçburnu Spor
Marlon Farias Castelo Branco	currentclub	Club de Regatas Vasco da Gama
Fabrício Baiano	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Garry Fleming	currentclub	Dumbarton F.C.
Mayara Bordin	currentclub	Associação Desportiva Centro Olímpico
Stéphane Paul Dibi	currentclub	Free agent
Yousuf Adam Mahmoud	currentclub	Al-Arabi SC
Gary Lavery	currentclub	Carrick Rangers F.C.
Iván Mateo	currentclub	RSD Alcalá
Arianna Romero	currentclub	Perth Glory FC
Chen Liyi	currentclub	Tianjin Bridgestone
Artem Favorov	currentclub	FC Zirka Kropyvnytskyi
Ihor Honchar	currentclub	FK Senica
Muamer Tanković	currentclub	AZ Alkmaar
Álvaro Hernández de Miguel	currentclub	CD Tudelano
Guillermo Méndez	currentclub	AD Alcorcón
Carlos Vigaray	currentclub	Deportivo Alavés
Manix Mandiola	currentclub	Burgos CF
Imanol Idiakez	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Mujtaba Mohammed	currentclub	Free Agent
Thaisa	currentclub	Associação Ferroviária de Esportes
Hassan Basri Ahmad Ridzuan	currentclub	T–Team F.C.
Guglielmo Palazzani	currentclub	Zebre
Serhiy Vakulenko	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Mario Gómez Martín	currentclub	CF Gavà
Ignacio Abeledo	currentclub	FC Barcelona B
Umut Gündoğan	currentclub	Galatasaray S.K.
Patrick Mullins	currentclub	D.C. United
Blerim Kotobelli	currentclub	Teuta Durrës
Régis Ribeiro de Souza	currentclub	Red Bull Brasil
Glorian Hoxha	currentclub	Kastrioti Krujë
Pablo Vargas	currentclub	CP Cacereño
Mirel Çota	currentclub	Sopoti Librazhd
Juan Portela	currentclub	Atlético Sanluqueño CF
Formose Jean-Pierre Mendy	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Eugene Ansah	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Hattaphon Bun An	currentclub	Kuala Lumpur FA
Moses Simon	currentclub	KAA Gent
Kingsley Madu	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Imran Bunjaku	currentclub	FC Schaffhausen
Roman Hodovanyi	currentclub	FC Slavia Mozyr
Eni Imami	currentclub	Teuta Durrës
Ryan McLaughlin	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Darko Nikač	currentclub	MTK Budapest FC
Mattia Cinquini	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Michael Drennan	currentclub	Shamrock Rovers F.C.
Khatia Tchkonia	currentclub	Kdz. Ereğlispor
Rilany	currentclub	Associação Ferroviária de Esportes
Liam Graham	currentclub	Chesterfield F.C.
Rafał Leszczyński	currentclub	Piast Gliwice
Robbie Muirhead	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Ghayas Zahid	currentclub	Vålerenga Fotball
Slobodan Vuković	currentclub	FK Radnik Surdulica
Solomonson Izuchukwuka	currentclub	KF Bylis Ballsh
Bilal Başaçıkoğlu	currentclub	Feyenoord
Marcelo Tejeda	currentclub	C.D. FAS
Gilberto Fortunato	currentclub	PTT Rayong F.C.
Silvio Avilés	currentclub	Managua F.C.
Davy Roef	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Ahmed Yasser	currentclub	Wadi Degla FC
Michal Hrazdílek	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Hasan Hüseyin Acar	currentclub	Eskişehirspor
Sébastien Locigno	currentclub	Go Ahead Eagles
Jinty Caenepeel	currentclub	FC Eindhoven
Demi Stokes	currentclub	Manchester City W.F.C.
Nino Sutidze	currentclub	Konak Belediyespor
Park Chung-hyo	currentclub	Chungju Hummel FC
Daan Blij	currentclub	Excelsior Maassluis
Lucas Woudenberg	currentclub	Feyenoord
Jordy Deckers	currentclub	FC Oss
Jordan Botaka	currentclub	Charlton Athletic
Mustafa Azadzoy	currentclub	Nara United F.C.
Batradz Kokoyev	currentclub	FC Khimki
Franklin López	currentclub	Real Estelí F.C.
Robin Gosens	currentclub	Heracles Almelo
Paul Gladon	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Matheus Pereira	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Augusto César Moreira	currentclub	Free Agent
Gomo Onduku	currentclub	Wydad Casablanca
Jayanta Paul	currentclub	United S.C.
Kennedy Ashia	currentclub	Al-Hilal Omdurman
Luiz Cesar Barbieri	currentclub	F.C. Barreirense
Islam Mashukov	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Mikhail Sorochkin	currentclub	FC Syzran-2003
Renato Hyshmeri	currentclub	KF Bylis Ballsh
Luiz Fernando de Almeida da Silva	currentclub	Free Agent
Álex Serrano	currentclub	RCD Mallorca B
Sverrir Ingi Ingason	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Mevlan Murati	currentclub	FK Shkëndija
Björn Daníel Sverrisson	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Liridon Ahmeti	currentclub	Free Agent
Paul Barrowcliff	currentclub	Metropolitan Police F.C.
Lorenzo Pasciuti	currentclub	Carpi F.C. 1909
Amy Garnett	currentclub	Saracens Women
Bikash Jairu	currentclub	Atlético de Kolkata
Shahin Saghebi	currentclub	Malavan
Ben Turjeman	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Ben Ben Yair	currentclub	F.C. Ashdod
Dilmurat Batur	currentclub	Qingdao Jonoon
Kobi Musa	currentclub	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Dušan Cvetinović	currentclub	RC Lens
Jack Barmby	currentclub	Portland Timbers
Jake Butler	currentclub	Waitakere United
Rail Zaripov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Rudolf Sukhomlynov	currentclub	FC Zugdidi
Murad Ibrahim	currentclub	FC Bansko
Zion Tzemah	currentclub	Hapoel Acre
Ulrich Landvreugd	currentclub	VV Eemdijk
Wu Yansheng	currentclub	Yinchuan Helanshan
S.K. Azim	currentclub	United S.C.
Danilo Ortiz	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Ujjal Howladar	currentclub	Mohun Bagan
Anthony Dudley	currentclub	Bury F.C.
Uche Ikpeazu	currentclub	Cambridge United F.C.
Roland Dervishi	currentclub	Shkumbini Peqin
Maya Hayes	currentclub	Sky Blue FC
Kealia Ohai	currentclub	Houston Dash
Vanessa DiBernardo	currentclub	Chicago Red Stars
Gilli Sørensen	currentclub	SK Brann
Marlon Medina	currentclub	Deportivo Ocotal
Pavlo Savelenko	currentclub	Unattached
Bikash Singh Chhetri	currentclub	Manang Marshyangdi Club
Oluwaunmi Somide	currentclub	East Bengal F.C.
Rodolfo Pizarro	currentclub	C.F. Pachuca
Igor Krutov	currentclub	FC Rotor Volgograd
Dennis Lukens	currentclub	FC Sudnobudivnyk Mykolaiv
Sem de Wit	currentclub	Whitecaps FC 2
Tim Siekman	currentclub	FC Emmen
Elson do Rosario Almeida	currentclub	Excelsior Maassluis
Frits Dantuma	currentclub	ONS Sneek
Luc Jones	currentclub	Newport Gwent Dragons
Ryu Seung-woo	currentclub	Ferencváros
Kika van Es	currentclub	FC Eindhoven
Michael Ihiekwe	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Charalampos Kokolis	currentclub	Panelefsiniakos F.C.
Harry Shipp	currentclub	Montreal Impact
Miguel Ángel Herrera	currentclub	Tigres UANL
An Sung-hun	currentclub	Daejeon Korail FC
Iuliu Oprea	currentclub	FC Petrolul Ploiești
Praise Onubiyi	currentclub	FK Čáslav
Lior Levi	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Ogunboye Iyanu Ezekiel	currentclub	Kuala Lumpur FA
Jordi Vanlerberghe	currentclub	KV Mechelen
Maxime Gunst	currentclub	FC Eindhoven
Anthony van den Hurk	currentclub	De Graafschap
Torino Hunte	currentclub	VVV-Venlo
Rodrigo De Paul	currentclub	Udinese Calcio
Facundo Cardozo	currentclub	Mumbai City
José Mauri	currentclub	Empoli F.C.
Herman Vermeulen	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Reece Styche	currentclub	Gateshead F.C.
Luis Ángel Mendoza	currentclub	Chiapas F.C.
Florian Ballas	currentclub	Dynamo Dresden
Mike Busse	currentclub	SC Cambuur
Shaqir Stafa	currentclub	KF Erzeni
Enis Gavazaj	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Bernard Berisha	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Federico Palacios Martínez	currentclub	RB Leipzig
Elton John	currentclub	Central FC
Lars Nieuwpoort	currentclub	Almere City FC
Hicham Faik	currentclub	SBV Excelsior
Vincent Janssen	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Diego Cardoso	currentclub	Santos FC
Richard Smith	currentclub	Cardiff Blues
Renan Paulino de Souza	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Arsid Kruja	currentclub	Vllaznia Shkodër
Iliya Dimitrov	currentclub	OFC Pirin Blagoevgrad
Florind Bardulla	currentclub	KS Vllaznia
Erol Erdal Alkan	currentclub	FC Dordrecht
Leandro Pereira	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Igor Yurin	currentclub	FC Okzhetpes
Filippo Scaglia	currentclub	A.S. Cittadella
Danny Preda	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Christian Yeladian	currentclub	Asociación Deportiva Carmelita
George Thomas	currentclub	Coventry City F.C.
Levent Gülen	currentclub	Kayserispor
Anton Polyutkin	currentclub	PFC Montana
Ali Akbar Pourmoslemi	currentclub	Abahani Limited
Dele Olorundare	currentclub	Sunshine Stars F.C.
Mehdi Niyayesh Pour	currentclub	Esteghlal Ahvaz
Liridon Krasniqi	currentclub	Kedah FA
Aminu Umar	currentclub	Osmanlıspor
Ricardo Vaz	currentclub	CF Reus Deportiu
Fernando Karanga	currentclub	Paraná Clube
Pedro Eira	currentclub	S.C. Braga B
Moreno Longo	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Rempei Uchida	currentclub	Kataller Toyama
Song Chi-hun	currentclub	Bucheon FC 1995
Fiston Abdul Razak	currentclub	Mamelodi Sundowns F.C.
Tomoki Muramatsu	currentclub	Cambodia Tiger FC
Amari'i Bell	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Davide Recchiuti	currentclub	S.S.D. San Nicolò Calcio
Chikeluba Ofoedu	currentclub	Eskişehirspor
Amir Mohammad Mazloum	currentclub	Saipa F.C.
Sinan Keskin	currentclub	FC Utrecht
Samson Koti	currentclub	Kossa F.C.
Ilisoni Tuinawaivuvu	currentclub	Labasa F.C.
Samuel Kini	currentclub	Hekari United
Joe Luwi	currentclub	Western United FC
Lucas Ontivero	currentclub	Montreal Impact
Klayton da Silva	currentclub	C.D. Universidad de El Salvador
Mohd Yusri Abas	currentclub	SAMB F.C.
Kila Iaravai	currentclub	Hekari United
Daniel Joe	currentclub	Marist Fire F.C.
Kenny Hasan Sayef	currentclub	K.A.A. Gent
Raymond Gunemba	currentclub	Lae City Dwellers FC
Sergey Tsvetinsky	currentclub	BFC Daugavpils
Jesús Herrero	currentclub	Inter FS
Raúl Campos	currentclub	ElPozo Murcia FS
José Ruiz	currentclub	ElPozo Murcia FS
Serhiy Sitalo	currentclub	Unattached
Benjamin Lambot	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Nikita Kukoyaka	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Aleksandr Korolkov	currentclub	FC Kolomna
Theofilos Kouroupis	currentclub	Apollon 1926 F.C.
Stéfano Yuri	currentclub	Santos FC
Alessandro Cesarini	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Sameh Derbali	currentclub	Espérance Tunis
Chamseddine Dhaouadi	currentclub	Espérance Tunis
Federico Ceccherini	currentclub	F.C. Crotone
Marco Speranza	currentclub	Pisa on loan from Milan
Oleksandr Churilov	currentclub	Free agent
Alessio Innocenti	currentclub	AS Melfi
Anna Welin	currentclub	IF Limhamn Bunkeflo
Yoon Dong-hun	currentclub	Hong Kong Sapling
Kathleen Radtke	currentclub	MSV Duisburg
Yury Shafinsky	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Rildo de Andrade Felicissimo	currentclub	Corinthians
Marco Ferrara	currentclub	Free agent
Sam Mewis	currentclub	Western New York Flash
Gerhard Fellner	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Michele Cavion	currentclub	Cremonese
Hamada Tolba	currentclub	Al-Masry SC
Daniele Rugani	currentclub	Juventus F.C.
Jozef Urblík	currentclub	FC Nitra
Abdallah Gomaa	currentclub	ENPPI Club
Adam Armstrong	currentclub	Barnsley F.C.
Andrea Tabanelli	currentclub	A.C. Pisa 1909
Tom Thorpe	currentclub	Bolton Wanderers
Joe Lolley	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Stuart Findlay	currentclub	Newcastle United F.C.
Sam Byrne	currentclub	Everton F.C.
Charni Ekangamene	currentclub	NAC Breda
Simone Scuffet	currentclub	Udinese Calcio
Harlem Gnohéré	currentclub	FC Dinamo București
Harry Lennon	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Mackenzie Arnold	currentclub	Perth Glory FC
João Pedro Sousa Silva	currentclub	Gil Vicente F.C.
Paulo Henrique Rodrigues Cabral	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
João Paulo Moreira Santos	currentclub	U.D. Oliveirense
Kenjiro Ogino	currentclub	MIO Biwako Shiga
Cristiano Spirito	currentclub	Vigor Lamezia
Behar Berisha	currentclub	Teuta Durrës
Jure Jerbić	currentclub	HNK Cibalia
Durim Badalli	currentclub	Teuta Durrës
Slavko Blagojević	currentclub	RNK Split
James Moore	currentclub	Charlotte Eagles
Kento Nagasaki	currentclub	Albirex Niigata Singapore FC
Saša Zdjelar	currentclub	Olympiacos F.C.
Juan Niño	currentclub	Barranquilla F.C.
Richard Dixon	currentclub	Saint Louis FC
Kazuki Sakamoto	currentclub	MIO Biwako Shiga
Arafa El-Sayed	currentclub	Tala'ea El-Gaish SC
Andriy Batsula	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Alaya Brigui	currentclub	Étoile du Sahel
Itsuki Yamada	currentclub	Lao Toyota F.C.
Kazuya Fukuzaki	currentclub	Kagoshima United FC
Hiroki Morisaki	currentclub	FC Iseshima
Muzammil Hussain	currentclub	WAPDA F.C.
Saqib Hanif	currentclub	KRL F.C.
Ahsan Ullah	currentclub	KRL F.C.
Marc Klok	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Oğuzhan Kayar	currentclub	Aydınspor 1923
Young Chimodzi	currentclub	Malawi national football team
Jan Baránek Jr.	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Amadeu	currentclub	F.C. Nacional
Eduardo Mello Borges	currentclub	Araz Naxçivan
Augusto	currentclub	Araz Naxçivan
Rafael Durval da Costa Lira	currentclub	Araz Naxçivan
Klaudio Hyseni	currentclub	Teuta Durrës
Ivan Anton Vasilj	currentclub	RNK Split
Aleksandr Gennadyevich Alekseyev	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Emre Can Coşkun	currentclub	Göztepe SK
Ben Malka	currentclub	Maccabi Herzliya F.C.
João Palhinha	currentclub	C.F. Os Belenenses
Adam Buxton	currentclub	Portsmouth F.C.
Lee Jin-hyung	currentclub	FC Anyang
Serhiy Litovchenko	currentclub	FC Zugdidi
Cristian Marius Matei	currentclub	AutoBergamo Deva
Andrei Grigoraș	currentclub	Sfântu Gheorghe
Ionuț Movileanu	currentclub	Dunărea Călărași
László Szőcs	currentclub	Futsal Klub Székelyudvarhely - Odorheiu Secuiesc
Szabolcs Mánya	currentclub	Futsal Klub Székelyudvarhely Odorheiu Secuiesc
Francesco Casolla	currentclub	S.S. Teramo Calcio
Reduan Abdullah	currentclub	Bukit Jalil Sports School
David Mainz	currentclub	Hércules CF
Maksym Drachenko	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Lúcio Carlos Lima Rosa	currentclub	Châtelineau Futsal
Karim Chaibai	currentclub	FP Halle-Gooik
David Morant	currentclub	Paris Métropole Futsal
Héctor Figueroa	currentclub	SD Ponferradina
Georgios Apostolidis	currentclub	Kampaniakos F.C.
Denis Rassulov	currentclub	Milsami Orhei
Kostadin Georgiev	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Claudio Luiz Jandre Sobrinho	currentclub	Persijap Jepara
Sílvio Escobar	currentclub	Bali United F.C.
Guyon Philips	currentclub	SC Telstar
Arlind Basha	currentclub	HNK Hajduk Split Reserves and Academy
Matteo Cincilla	currentclub	A.C. Renate
Wesley Deenen	currentclub	Free agent
Reinaldo Lobo	currentclub	Penang FA
Bledar Hodo	currentclub	Teuta Durrës
Addison Alves de Oliveira	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Carlos Javier González Ozuna	currentclub	Persiba Balikpapan
Dennis Janssen	currentclub	FC Oss
Cédric Mitu	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Álex Vallejo	currentclub	RCD Mallorca
Rabea Jumaa	currentclub	Al-Musannah SC
Jon Vega	currentclub	SD Leioa
Andrés Pablo Fernández	currentclub	C.S.D. Municipal
José Ángel Carrillo	currentclub	Sevilla Atlético
Cenk Ahmet Alkılıç	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Numan Çürüksu	currentclub	Osmanlıspor
Kerim Avcı	currentclub	Sivasspor
Serginho	currentclub	Ceará Sporting Club
Rui Tiago Dantas Silva	currentclub	C.D. Nacional
Olivier Custodio	currentclub	FC Lausanne-Sport
Frank Bernhardt	currentclub	Malaysia national under-23 football team
Sunday Oboh	currentclub	Perseru Serui
Vojtěch Šrom	currentclub	MFK Karviná
Patrik Macej	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Tomáš Vengřinek	currentclub	FC Baník Ostrava
Francis Narh	currentclub	PFC Levski Sofia
Jan Staško	currentclub	MFK Lokomotíva Zvolen
David Petrus	currentclub	FC Baník Ostrava
Mohammad Marouf Jamhour	currentclub	Toofaan Harirod F.C.
Oleksandr Tomakh	currentclub	Toronto Atomic FC
Jonathan Rosario	currentclub	Moca FC
Mauricio Cuero	currentclub	Santos Laguna
Martin Foltýn	currentclub	FC Baník Ostrava
Özgür Özkaya	currentclub	Boluspor
Zülküf Özer	currentclub	Adana Demirspor
Patrik Kundrátek	currentclub	FC Baník Ostrava
Kıvanç Karakaş	currentclub	Bandırmaspor
Orhan Ovacıklı	currentclub	Çaykur Rizespor
Dado Cavalcanti	currentclub	Paysandu Sport Club
Alfredo Juraidini	currentclub	Club River Plate
Fauzzi Kassim	currentclub	Malacca United F.C.
Arakaza MacArthur	currentclub	Flambeau de l’Est
José Jara González	currentclub	Persepam Madura United
Yvan Rugumandiye	currentclub	Athlético Olympic FC
Saidi Tama Nduwimana	currentclub	AS Inter Star
Rashid Léon Harerimana	currentclub	LLB Académic FC
Léopold Nkurikiye	currentclub	Vital'O F.C.
Yussuf Ndikumana	currentclub	Lydia Ludic Burundi Académic FC
Frédéric Nsabiyumva	currentclub	Jomo Cosmos F.C.
Pascal Köpke	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Issa Hakizimana	currentclub	LLB Académic FC
Hassan Hakizimana	currentclub	Athlético Olympic FC
Stéphane Rugonumugabo	currentclub	LLB Académic FC
Jean-Claude Ndarusanze	currentclub	LLB Académic FC
Aimé Nzohabonayo	currentclub	AS Inter Star
Jean Gentil Nduwimana	currentclub	Olympic Star
Gaël Duhayindavyi	currentclub	LLB Académic FC
Shasir Nahimana	currentclub	AS Inter Star
Gilbert Tuyihimbaze	currentclub	Guêpiers du Lac
Hussein Shabani	currentclub	Flambeau de l’Est
Mossi Moussa	currentclub	Le Messager FC
Pascal Hakizimana	currentclub	Flambeau de l’Est
Christophe Nduwarugira	currentclub	LLB Académic FC
Amir Shahreen Mubin	currentclub	AirAsia F.C.
İshak Çakmak	currentclub	Balıkesirspor
Mehmet Uslu	currentclub	Konyaspor
Marc Kibong Mbamba	currentclub	Konyaspor
Recep Aydın	currentclub	Giresunspor
Ederson Trinidad Lopes	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Tolga Ünlü	currentclub	Akhisar Belediyespor
Ali Çamdalı	currentclub	Konyaspor
Erman Bulucu	currentclub	Gaziantepspor
Joakim Askling	currentclub	Assyriska FF
Emrah Tuncel	currentclub	MKE Ankaragücü
Albi Llenga	currentclub	Whitehawk F.C.
Faritz Abdul Hameed	currentclub	Geylang International FC
Šimon Šumbera	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Dragoljub Srnić	currentclub	FK Čukarički
Jan Gyamerah	currentclub	VfL Bochum
Ahmet Şahbaz	currentclub	Kırklarelispor
Josh Brindell-South	currentclub	Bentleigh Greens SC
Dwight Quintero	currentclub	Central FC
Charles Hérold Jr.	currentclub	Cibao FC
Wilberne Augusmat	currentclub	Violette A.C.
Abdülaziz Demircan	currentclub	Konyaspor
Alex Rufer	currentclub	Wellington Phoenix FC
Haim Malka	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Petar Orlandić	currentclub	Red Star Belgrade
Jamal Bhuyan	currentclub	Sheikh Russel KC
Amir Nussbaum	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Naser Aliji	currentclub	1
Levent Ayçiçek	currentclub	1860
Mouhamed Ablaye Gaye	currentclub	Al-Suwaiq Club
Luca Leggiero	currentclub	Pescara Calcio a 5
Massimo De Luca	currentclub	Asti Calcio a 5
Murilo Ferreira	currentclub	Acqua e Sapone Calcio a 5
Alex Merlim	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Daniel Giasson	currentclub	Luparense Calcio a 5
Or Ostvind	currentclub	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Dmitri Lyskov	currentclub	Gazprom-Ugra Yugorsk
Danil Kutuzov	currentclub	MFK Dina Moskva
Fabian Beqja	currentclub	Teuta Durrës
Akil Jakupi	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Andreas Ivan	currentclub	Rot-Weiss Essen
Ivan Perić	currentclub	FK Kukësi
Tiago Queiroz Bezerra	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Gerardo Berodia	currentclub	CDA Navalcarnero
Ilgar Nabiyev	currentclub	TKİ Tavşanlı Linyitspor
Marko Vučetić	currentclub	FK Radnik Surdulica
Shpëtim Duro	currentclub	FK Shkëndija
Kim Seo-jun	currentclub	Gyeongju Korea Hydro & Nuclear Power FC
Christian Lenglolo	currentclub	Free agent
Kunle Odunlami	currentclub	FC Botoșani
Jatuporn Pramualban	currentclub	BBCU F.C.
Ikechukwu Gabriel	currentclub	Bayelsa United F.C.
Bright Esieme	currentclub	Enyimba International F.C.
Erhun Obano	currentclub	Bendel Insurance
Ugonna Uzochukwu	currentclub	Enugu Rangers
Christian Pyagbara	currentclub	Sharks F.C.
Christian Obiozor	currentclub	Enyimba International F.C.
Ikenna Hilary	currentclub	MFK Skalica
Ifeanyi Edeh	currentclub	KF Tirana
Matías Lucuix	currentclub	Inter FS
Leandro Cuzzolino	currentclub	Acqua e Sapone Calcio a 5
Maurice Pedro Muteba Mwanza	currentclub	Association Sportive Ponténégrine
Cristian Borruto	currentclub	Acqua & Sapone
Markus Scholz	currentclub	Dynamo Dresden
Michele Fornasier	currentclub	Delfino Pescara 1936
Paul Aidoo	currentclub	Berekum Chelsea F.C.
Zafar Babajanow	currentclub	FC Altyn Asyr
Sulejman Starova	currentclub	Partizani Tirana
Liam Henderson	currentclub	Celtic F.C.
Korrakot Wiriyaudomsiri	currentclub	Buriram United F.C.
Shehu Abdullahi	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Crespo Asiku	currentclub	Bul FC
Simon Okwi	currentclub	Victoria University SC
Allan Kyambadde	currentclub	Express F.C.
Denis Iguma	currentclub	Al-Ahed SC
Richard Kasagga	currentclub	Kampala City Council F.C.
Yasser Mugerwa	currentclub	Orlando Pirates
Julius Ntambi	currentclub	Kiira Young
Rogers Aloro	currentclub	Kampala City Council FC
Joseph Mpande	currentclub	Horizon F.C.
Martin Mpuga	currentclub	Victoria University SC
Isaac Muleme	currentclub	Victoria University SC
Francis Olaki	currentclub	KF Tirana
Ivan Ntege	currentclub	KF Tirana
Ismail Watenga	currentclub	Vipers S.C.
Benjamin Ochan	currentclub	Kampala Capital City Authority FC
Alfin Tuasalamony	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Danijel Klarić	currentclub	S.S. Fidelis Andria 1928
Roni Beroperay	currentclub	Persipura Jayapura
Fandry Imbiri	currentclub	Semen Padang FC
Steven Imbiri	currentclub	Persela Lamongan
Aldaier Makatindu	currentclub	Pusamania Borneo
Omar Rahou	currentclub	FP Halle-Gooik
Valentin Dujacquier	currentclub	FP Halle-Gooik
Mustapha Harram	currentclub	Futsal Topsport Antwerpen
Jovan Lučić	currentclub	FK Bežanija
Liliu	currentclub	Châtelineau Futsal
Aziz Hitou	currentclub	Futsal Topsport Antwerpen
Ahmed Sababti	currentclub	Futsal Topsport Antwerpen
Abdelhak El Ghaadaoui	currentclub	Futsal Topsport Antwerpen
Theodore Sunday Wrobeh	currentclub	Free agent
Ally Ridgers	currentclub	Brora Rangers F.C.
Stipe Buljan	currentclub	KF Laçi
Tafadzwa Dube	currentclub	CAPS United F.C.
Augustine Mbara	currentclub	Dynamos F.C.
Themba Ndlovu	currentclub	Dynamos F.C.
Felix Chindungwe	currentclub	Highlanders F.C.
Oscar Machapa	currentclub	Dynamos F.C.
Tawanda Muparati	currentclub	How Mine F.C.
Hardlife Zvirekwi	currentclub	CAPS United F.C.
George Chigova	currentclub	Polokwane City F.C.
Simbarashe Sithole	currentclub	How Mine FC
Erick Chipeta	currentclub	Ajax Cape Town F.C.
Peter Moyo	currentclub	Witbank Spurs F.C.
Danny Phiri	currentclub	Chicken Inn F.C.
Nelson Mazivisa	currentclub	Triangle United F.C.
Donald Ngoma	currentclub	Young Africans S.C.
Charles Sibanda	currentclub	How Mine F.C.
Ali Sadiki	currentclub	TP Mazembe
Pascal Manhanga	currentclub	How Mine F.C.
Kudakwashe Mahachi	currentclub	Mamelodi Sundowns F.C.
Aidil Zafuan	currentclub	Johor Darul Takzim F.C.
Sven Braken	currentclub	Almere City FC
Adama Soumaoro	currentclub	Lille OSC
Zoran Josipovic	currentclub	FC Aarau
Mbaye Diagne	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Juninho Potiguar	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Marco Schiavino	currentclub	Ascoli Calcio 1898
Lassana Diarra	currentclub	Djoliba AC
Bourama Coulibaly	currentclub	Stade Malien
Hamidou Sinayoko	currentclub	Djoliba AC
Issaka Samaké	currentclub	Stade Malien
Yaya Samaké	currentclub	AS Nianan
Mahamadou Traoré	currentclub	Djoliba AC
Idrissa Sangaré	currentclub	Cercle Olympique de Bamako
Mamadou Sidibé	currentclub	AS Police de Bamako
Oumar Koné	currentclub	Stade Malien
Souleymane Konaté	currentclub	PDRM FA
Lassina Diarra	currentclub	AS Bakaridjan
Ousmane Keita	currentclub	Al Nasr FC
Lamine Diawara	currentclub	Al-Nasr S.C.S.C.
Morimakan Koïta	currentclub	Sriwijaya FC
Cheick Chérif Doumbia	currentclub	Stade Brestois
Mustafa Shahin	currentclub	Mohammedan S.C.
Mahmmoud Kanadil	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Dimitrie Apai	currentclub	W Connection
Giorgos Kokkinis	currentclub	Dotieas Agia F.C.
Yossi Asayag	currentclub	Hapoel Marmorek F.C.
Adrien Monfray	currentclub	Stade Lavallois
Jonathan Rivas	currentclub	Pau FC
Marek Boháč	currentclub	1. FK Příbram
Richard-Quentin Samnick	currentclub	LB Châteauroux
Cătălin Carp	currentclub	FC Viitorul Constanța
Volodymyr Zastavnyi	currentclub	FC Dacia Chișinău
Ion Jardan	currentclub	Zimbru Chișinău
Juma Saeed	currentclub	Kuwait SC
Hisamitsu Kawahara	currentclub	Nagoya Oceans
Wataru Kitahara	currentclub	Nagoya Oceans
Jun Fujiwara	currentclub	Bardral Urayasu
Tetsuya Murakami	currentclub	Shriker Osaka
Yusuke Komiyama	currentclub	Bardral Urayasu
Nobuya Osodo	currentclub	Vasagey Oita
Kensuke Takahashi	currentclub	Bardral Urayasu
Shota Hoshi	currentclub	Bardral Urayasu
Kenichiro Kogure	currentclub	Nagoya Oceans
Toru Fukimbara	currentclub	Deução Kobe
Kotaro Inaba	currentclub	Bardral Urayasu
Rafael Henmi	currentclub	S.L. Benfica
Robert Murić	currentclub	Delfino Pescara 1936
David Mbodj Mbaye	currentclub	F.C. Aprilia
Maicon da Silva	currentclub	Sport Club do Recife
Ronaldo Pompeu	currentclub	Salernitana
Yves Pambou	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Miguel Ángel Maza	currentclub	Foggia Calcio
Cesar Falletti	currentclub	Ternana Calcio
Arbër Çyrbja	currentclub	KF Teuta Durres
Samir Sahiti	currentclub	KF Bylis Ballsh
Florent Sejdiu	currentclub	Skënderbeu Korçë
Lucas Cândido	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Cleberson Martins de Souza	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Jean Felipe	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Carlos	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Jemerson	currentclub	AS Monaco FC
Onur Akdoğan	currentclub	Free Agent
Predrag Kašćelan	currentclub	Vasalunds IF
Diyan Lefterov	currentclub	OFC Karnobat
Igor Dima	currentclub	Speranța Nisporeni
Gheorghe Anton	currentclub	Zimbru Chișinău
Sam McQueen	currentclub	Southampton F.C.
Mihael Orachev	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Ștefan Burghiu	currentclub	FC Petrocub Hîncești
Anatol Chirinciuc	currentclub	Zimbru Chișinău
Serghei Gafina	currentclub	Zimbru Chișinău
Guilherme de Paula Lucrécio	currentclub	PDRM FA
Darren Lyon	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Mohd Syukur Saidin	currentclub	Penang FA
Ananta Kumar Ghosh	currentclub	Mohammedan S.C.
Nikolay Kostov	currentclub	PFC Nesebar
Christian Irobiso	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Marcus Joseph	currentclub	Central F.C.
Khalid Aucho	currentclub	Gor Mahia F.C.
Mitsuru Maruoka	currentclub	Cerezo Osaka
Ljubomir Arsić	currentclub	FK Jedinstvo Putevi
Danial	currentclub	Persijap Jepara
Catur Rintang	currentclub	Persijap Jepara
Yogev Hazuharoui	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem F.C.
David Diosa	currentclub	New York Cosmos
Brenton Griffiths	currentclub	Orange County Blues FC
Iyassu Bekele	currentclub	FC Dallas
Edison Bilbao	currentclub	Birkirkara F.C.
Juan González	currentclub	New York Cosmos
Diego Dionatas Dos Santos Oliveira	currentclub	Desportivo Brasil
Bentzi Moshel	currentclub	F.C. Ashdod
Guilherme Sityá	currentclub	LKS Nieciecza
Diego Carlos Santos Silva	currentclub	G.D. Estoril Praia
Jamal Salim	currentclub	Al-Merreikh
André Mandt	currentclub	TSV Steinbach
Juanma	currentclub	UCAM Murcia CF
Bedsenté Gomis	currentclub	Sutton United
Petar Mamić	currentclub	GNK Dinamo Zagreb Academy
Serhiy Tkachuk	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Shamir Fenelon	currentclub	Aldershot Town F.C.
Sam Lundholm	currentclub	N.E.C.
Kim Bergstrand	currentclub	IK Sirius Fotboll
Conor Wilkinson	currentclub	Chesterfield
Chairul Rifan	currentclub	Pelita Bandung Raya
Ragnar Rump	currentclub	JK Tallinna Kalev
Andrei Antonov	currentclub	FC Ararat
Nikita Tšernei	currentclub	JK Tallinna Kalev
Artem Chorniy	currentclub	PFC Oleksandriya
Yuki Fujimoto	currentclub	Magwe FC
Sergiu Matei	currentclub	FC Academia Chișinău
Vadim Rață	currentclub	Speranța Nisporeni
Klodian Gino	currentclub	Aris F.C.
Julian Brandt	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Valon Ahmedi	currentclub	NK Maribor
Luciano Delbono	currentclub	Carolina RailHawks
Nanase Kiryu	currentclub	Sky Blue FC
Fasika Asfaw	currentclub	Saint-George SA
Tariku Getnet	currentclub	Dedebit F.C.
Biyadiglign Elyas	currentclub	Saint George F.C.
Minyahile Teshome	currentclub	Saint George F.C.
Seyoum Tesfaye	currentclub	Dedebit F.C.
Mentsenot Adane	currentclub	Saint George F.C.
Salahadin Bargicho	currentclub	Saint George F.C.
Thok James	currentclub	CBE SA
Manaye Fantu	currentclub	Defence F.C.
Dawit Fekadu	currentclub	Dedebit F.C.
Ephrem Ashamo	currentclub	Ethiopian Coffee FC
Omod Okwury	currentclub	Saint George F.C.
Dan Sserunkuma	currentclub	Bandari F.C.
Bijahil Chalwa	currentclub	Persela Lamongan
Yoksan Ama	currentclub	Perseru Serui
Benjamin Bellot	currentclub	RB Leipzig
Yang Zezhi	currentclub	Sichuan Longfor
Horacio Salaberry	currentclub	Independiente Santa Fe
Hans Hateboer	currentclub	FC Groningen
Gidi Kanyuk	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Hagay Goldenberg	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Waheed Adekunle	currentclub	United S.C.
Amiran Shkalim	currentclub	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Nil Abarbanel	currentclub	Maccabi Yavne F.C.
Michael Steinlechner	currentclub	WSG Wattens
Marco Perchtold	currentclub	SKN St. Pölten
Alen Horvat	currentclub	NK Hrvatski Dragovoljac
Alexandru Pașcenco	currentclub	FC Vereya
Romeu Filemón	currentclub	Angola national football team
Nawab Zeeshan	currentclub	Pune F.C.
Alexander Gründler	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Leandro Barrera	currentclub	San Martín de San Juan
Gabriele Zerbo	currentclub	Paganese Calcio 1926
Adam Evans	currentclub	Shelbourne F.C.
Ricardo Kishna	currentclub	S.S. Lazio
Geri Malaj	currentclub	Deportivo Dorneda CF
Daniel Chávez Betancourt	currentclub	The Strongest
Ahmed Hatamleh	currentclub	Al-Shabab SC
Jefferson	currentclub	The Strongest
Matt Sim	currentclub	Cape Town City F.C.
Gholamreza Baghabadi	currentclub	Foolad F.C.
Glen Trifiro	currentclub	Sydney United 58 FC
Saud Al-Farsi	currentclub	Sur SC
Zecira Musovic	currentclub	FC Rosengård
Catrine Johansson	currentclub	Göteborg FC
Valentin Furdui	currentclub	FC Dacia Chisinau
Vladislav Ivanov	currentclub	Sheriff Tiraspol
Fred Onyedinma	currentclub	Millwall F.C.
Ewandro	currentclub	Udinese Calcio
Enea Gaqollari	currentclub	Aiginiakos F.C.
Aidan Connolly	currentclub	York City F.C.
Esteban Sachetti	currentclub	Apollon Limassol
Themba Muata-Marlow	currentclub	APIA Leichhardt Tigers FC
Vadim Paireli	currentclub	NK Dugopolje
Elton Acolatse	currentclub	K.V.C. Westerlo
Ivan Marković	currentclub	Gyeongnam FC
Mihai Cabac	currentclub	FC Speranţa Crihana Veche
Francesco Rapisarda	currentclub	Vigor Lamezia Calcio
Alexandru Scripcenco	currentclub	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Alexandr Bolsacov	currentclub	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Valentin Bîrdan	currentclub	Sheriff Tiraspol
Petru Leucă	currentclub	Free agent
Mitch Brundle	currentclub	Gateshead F.C.
Moustapha Quaynor	currentclub	Pascoe Vale FC
Niamien Rodolph Amessan	currentclub	U.D. Leiria
Jack Smith	currentclub	Stenhousemuir F.C.
Carlos Ohene	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Giovanbattista Catalano	currentclub	S.S.D. Potenza Calcio
Kyle Dempsey	currentclub	Fleetwood Town
Ivan Pitsan	currentclub	FC Obolon-Brovar Kyiv
Hennadiy Hanyev	currentclub	FC Zirka Kropyvnytskyi
Alex Natoli	currentclub	Melbourne Victory FC W-League
Beattie Goad	currentclub	Melbourne City FC
Nurhan Çakmak	currentclub	Kireçburnu Spor
Fernando Quesada	currentclub	UE Llagostera
Kasper Skaanes	currentclub	SK Brann
Sergiu Cojocari	currentclub	FC Academia Chișinău
Andrian Cașcaval	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Christoforos Kourtis	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Dumitru Bacal	currentclub	FC Petrocub Hîncești
Ayesha Norrie	currentclub	Melbourne Victory FC
Thom Haye	currentclub	Willem II
Larissa Crummer	currentclub	Melbourne City FC
Ahmad Mehdizadeh	currentclub	Baadraan Tehran F.C.
Moamen Zakaria	currentclub	Al Ahly SC
Marvin Stefaniak	currentclub	Dynamo Dresden
Brice Mach	currentclub	Castres Olympique
Alofa Alofa	currentclub	Harlequin F.C.
Trudy Burke	currentclub	Canberra United FC
Meg McLaughlin	currentclub	Canberra United FC
Georgia Yeoman-Dale	currentclub	Sydney FC
Catherine Brown	currentclub	Canberra United FC
Maman	currentclub	Persita Tangerang
Liston Harry Fonataba	currentclub	Perseru Serui
Sham Khamis	currentclub	Sydney FC
Roberto Romeo	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Elizabeth Ralston	currentclub	Sydney FC
Seddar Karaman	currentclub	Konya Anadolu Selçukspor
Natalie Tobin	currentclub	Sydney FC
Aleksandar Damčevski	currentclub	FC Atyrau
Abdelaye Diakité	currentclub	KF Bylis Ballsh
Sarah Carroll	currentclub	Perth Glory FC W-League
Emily Henderson	currentclub	Perth Glory FC W-League
Burak Demireğen	currentclub	Orduspor
Rosie Sutton	currentclub	Perth Glory FC
Erdal Pekdemir	currentclub	Yeni Amasyaspor
Leonardo Terigi	currentclub	S.S. Robur Siena
Álvaro Montero	currentclub	Burgos CF
Hayden White	currentclub	Peterborough United F.C.
Nizah Hukić	currentclub	NK Čelik Zenica
Kehinde Owoeye	currentclub	Kastrioti Krujë
James Adeniyi	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Charles Ofoyen	currentclub	KF Laçi
Darko Puškarić	currentclub	FK Vojvodina
Jovan Stojanović	currentclub	FK Voždovac
Jessie Wharepouri	currentclub	Northern Tigers FC
Uroš Nenadović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Milan Spremo	currentclub	FK Javor Ivanjica
Stefan Karlsson	currentclub	Östersunds FK
Dale Shirkie	currentclub	Troon F.C.
Aderlan Santos	currentclub	Valencia CF
Mickael Malsa	currentclub	Royal Antwerp F.C.
Rodrigo Souza	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Süleyman Özdamar	currentclub	Aydınspor 1923
Sullay Kaikai	currentclub	Brentford
Yogi Triana	currentclub	Sriwijaya FC
Arthur Barrios Bonai	currentclub	Perseru Serui
Teguh Amiruddin	currentclub	PS TNI
Bianca Gray	currentclub	Adelaide United FC W-League
Pablo Abraham	currentclub	Deportes Magallanes
Ivan Budinčević	currentclub	FK Bačka 1901
Valdan Nimani	currentclub	KS Kamza
Matty Hughes	currentclub	A.F.C. Fylde
Mehdi Tarfi	currentclub	F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem
Laura Stockdale	currentclub	Adelaide United FC W-League
Ahmed El Messaoudi	currentclub	KV Mechelen
Jessy Gálvez López	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Jayah Brown	currentclub	Adelaide United FC W-League
Portu	currentclub	Girona FC
Caniggia Elva	currentclub	VfB Stuttgart
Oğulcan Çağlayan	currentclub	Çaykur Rizespor
Francisco Varela	currentclub	Real Oviedo
Luciano da Rocha Neves	currentclub	CD Leganés
Ken Worden	currentclub	Perak fa
Abzal Beisebekov	currentclub	FC Astana
Alie Sesay	currentclub	Barnet F.C.
Jessica Nagel	currentclub	Adelaide United FC W-League
Tegan Riding	currentclub	Canberra United FC
Emily Condon	currentclub	Adelaide United FC
Jessica Waterhouse	currentclub	Adelaide United FC W-League
Daniela Di Bartolo	currentclub	Adelaide United FC W-League
Dedi Heryanto	currentclub	Persijap Jepara
Ahmad Nufiandani	currentclub	Arema Cronus F.C.
Hennie Spijkerman	currentclub	AFC Ajax
Davie Selke	currentclub	RB Leipzig
Raoul Ngadrira	currentclub	R.E. Virton
Branco van den Boomen	currentclub	Willem II
Alfred Zefi	currentclub	KF Laçi
Saimir Kastrati	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Andrea Kule	currentclub	Kastrioti Krujë
Mikel Canka	currentclub	KF Lushnja
Ross Archibald	currentclub	Bentleigh Greens SC
Bojan Knežević	currentclub	FC Spartak Trnava
Chris Cadden	currentclub	Motherwell F.C.
Dóra Zeller	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim
Zsanett Kaján	currentclub	Ferencvárosi TC
Herring Shangpliang	currentclub	Rangdajied United F.C.
Abdallah Yaisien	currentclub	A.C. Arezzo
Irfan Hadžić	currentclub	NK Celje
Nikolas Špalek	currentclub	MŠK Žilina
Srđan Babić	currentclub	CF Reus Deportiu
Francky N'Guekam	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Darijo Krišto	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Mustafa Akbaş	currentclub	Trabzonspor
Jenna McCormick	currentclub	Stjarnan Women
Louise Mason	currentclub	Adelaide United FC W-League
Tiarn Powell	currentclub	Adelaide United FC W-League
Isabel Hodgson	currentclub	Adelaide United FC
Denis Duga	currentclub	Spartak Myjava
Júlia Németh	currentclub	Ferencvárosi TC
Marko Dmitrović	currentclub	AD Alcorcón
Gökhan Alsan	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Jonathan Heris	currentclub	Újpest FC
Klaudia Kovács	currentclub	Astra Hungary FC
Ibrahim Bejte	currentclub	Flamurtari Vlorë
Alfred Deliallisi	currentclub	FC Kamza
Carlos Fernández Luna	currentclub	Sevilla FC
Venice Elphi	currentclub	ATM FA
Muhammed Ali Doğan	currentclub	Balıkesirspor
Ryan Laursen	currentclub	Esbjerg fB
Ben Grabli	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Munir El Haddadi	currentclub	Valencia CF
Kenan Karaman	currentclub	Hannover 96
Mattia Stefanelli	currentclub	Dogana
Fauzi Toldo	currentclub	PSM Makassar
Aurimas Vilkaitis	currentclub	A.S.G. Nocerina
Teddy Heri Setiawan	currentclub	Persik Kediri
Diógenes Capemba João	currentclub	Atlético Petróleos de Luanda
Geri Mandagi	currentclub	Mitra Kukar
Tamsil Sanjaya	currentclub	Persik Kediri
Joko Ribowo	currentclub	PS Barito Putera
Errol Simunapendi	currentclub	Persiram Raja Ampat
İsmail Konuk	currentclub	Bursaspor
Tom Durkin	currentclub	Boston Breakers
Stefan Tripković	currentclub	FK BSK Borča
Boyko Borissov	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Mehmet Sıddık İstemi	currentclub	Amed S.K.
Ylli Shameti	currentclub	FK Kukësi
Mohammed Hameed Farhan	currentclub	Naft Al-Wasat
Juan Ignacio Dinenno	currentclub	Aldosivi
Khethokwakhe Masuku	currentclub	Royal Eagles F.C.
Yasin Kocatepe	currentclub	Free agent
Anthony Hernandez	currentclub	Manchester 62 F.C.
John-Paul Duarte	currentclub	Manchester 62 F.C.
Aaron Payas	currentclub	Manchester 62 F.C.
Yogan Santos	currentclub	Manchester 62 F.C.
Luke Muldowney	currentclub	Egham Town F.C.
Murat Gürbüzerol	currentclub	Samsunspor
Metin Erol	currentclub	Fethiyespor
Scott Weight	currentclub	Ashford Town
Matteo Mancosu	currentclub	Montreal Impact
Sasan Ansari	currentclub	Foolad F.C.
Nikola Milanković	currentclub	FK Napredak Kruševac
Predrag Ristanović	currentclub	FK Sloboda Užice
Maodo Malick Mbaye	currentclub	U.S. Latina Calcio
Mauricio Castillo	currentclub	C.S. Cartaginés
Kareem Moses	currentclub	Carolina RailHawks
Andre Blake	currentclub	Philadelphia Union
Maksim Podholjuzin	currentclub	FC Levadia Tallinn
Tarek Hamed	currentclub	Zamalek SC
Navid Khosh Hava	currentclub	Pas Hamadan
Martin Valjent	currentclub	Ternana Calcio
Filip Pivkovski	currentclub	Landskrona BoIS
Walter Williams	currentclub	C.D. Marathon
Seyi Adeleke	currentclub	Arcella
Jan Kliment	currentclub	Brøndby IF
Yasin Öztop	currentclub	Orduspor
Floriano Vanzo	currentclub	Waasland-Beveren
Omid Khaledi	currentclub	Saipa F.C.
Miguel Villarejo	currentclub	Coruxo FC
Dejan Miljuš	currentclub	FK Radnički 1923
Alen Jogan	currentclub	ND Gorica
Daniel Pinillos	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Sebestyén Ihrig-Farkas	currentclub	Budapest Honvéd FC
Matías Ibáñez	currentclub	Club Atlético Lanús
Luís Castro	currentclub	FC Porto B
Matt Reoch	currentclub	Manchester 62 F.C.
Luis Valcarce	currentclub	CD Numancia
Álvaro Medrán	currentclub	Valencia CF
Federico Maracchi	currentclub	F.B.C. Unione Venezia
Amanda Frisbie	currentclub	FC Kansas City
Igor Tkalčević	currentclub	NK Opatija
Josip Butić	currentclub	NK Zadar
Rajko Vidović	currentclub	NK Dugo Selo
Noh Hyung-goo	currentclub	Chungju Hummel FC
Sami Al-Hasani	currentclub	Sur SC
Alessandro Gozzi	currentclub	A.S. Gubbio 1910
Gilbert Kaze	currentclub	Simba S.C.
Ihor Melnyk	currentclub	FC Sumy
Zefir Katunchev	currentclub	PFC Pirin Gotse Delchev
Lee Kwang-jin	currentclub	Suwon FC
Stefano Avogadri	currentclub	A.C. Pisa 1909
Dániel Szalai	currentclub	Kecskeméti TE
Andriy Mischenko	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Ambroise Oyongo	currentclub	Montreal Impact
Denis Rusu	currentclub	Zimbru Chișinău
Constantin Iavorschi	currentclub	FC Milsami
Victor Gonța	currentclub	Malkiya Club
David Rojas Mena	currentclub	Cimarrones de Sonora
Ganiu Ogungbe	currentclub	Enosis Neon Paralimni FC
Marco Tagbajumi	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Dino Gavrić	currentclub	Dunaújváros PASE
Yusif Rahman	currentclub	PAEEK FC
Jodel Dossou	currentclub	SC Austria Lustenau
Michael Vinícius Silva de Morais	currentclub	América Futebol Clube
Marco Armellino	currentclub	Matera Calcio
Aleksandar Popov	currentclub	FC Chernomorets Balchik
Ion Ursu	currentclub	FC Veris
Sten Teino	currentclub	JK Tallinna Kalev
Asger Sørensen	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Lazar Marjanović	currentclub	FC Dinamo Batumi
Anumanthan Kumar	currentclub	Hougang United FC
Lizzie Durack	currentclub	Notts County Ladies F.C.
Shawna Gordon	currentclub	Sky Blue FC
Rachel Daly	currentclub	Houston Dash
Rachael Soutar	currentclub	Western Sydney Wanderers FC W-League
Anton Mitryushkin	currentclub	FC Sion
Jorman Aguilar	currentclub	Tauro fc
Jevrem Kosnić	currentclub	Budapest Honvéd FC
Sean Okoli	currentclub	FC Cincinnati
Eric Miller	currentclub	Colorado Rapids
Li Ang	currentclub	Jiangsu Suning F.C.
Aniston Fernandes	currentclub	Dempo S.C.
Anas Al-Jbarat	currentclub	Shabab Al-Ordon
Claudinei Junio de Souza	currentclub	América Futebol Clube
Shaun Timmins	currentclub	Floreat Athena FC
Dráusio	currentclub	Red Bull Brasil
Mark Sherrod	currentclub	San Jose Earthquakes
Jordan Allen	currentclub	Real Salt Lake
Michael Cain	currentclub	Blackpool F.C.
Tiémoko Konaté	currentclub	AC Sparta Prague
Radhakrishnan Dhanarajan	currentclub	East Bengal F.C.
Paweł Zatorski	currentclub	ZAKSA Kędzierzyn-Koźle
Marcel Gromadowski	currentclub	Łuczniczka Bydgoszcz
Basil Al-Rawahi	currentclub	Fanja SC
Muheeb Al-Balushi	currentclub	Al-Nasr S.C.S.C.
Julio Larrea	currentclub	Persebaya Surabaya
Igor Dimitrijević	currentclub	Trgovački Jagodina
Juan Acuña	currentclub	Barito Putera
Christy Pym	currentclub	Exeter City F.C.
Park Jae-hong	currentclub	Bucheon FC 1995
Ahmed Al-Quraini	currentclub	Al-Musannah SC
Elmir Nabiullin	currentclub	FC Rubin Kazan
Ibrahima Dramé	currentclub	Hønefoss BK
Abdullah Al-Hamar	currentclub	Al-Nasr S.C.S.C.
Hatem Al-Hamhami	currentclub	Al-Suwaiq Club
Ilias Hassani	currentclub	FC Vereya Stara Zagora
Ion Prodan	currentclub	FC Clinceni
Thomas McNamara	currentclub	New York City FC
Alexei Koșelev	currentclub	Sheriff Tiraspol
Roberto Gagliardini	currentclub	Atalanta B.C.
Lorenzo Rosseti	currentclub	FC Lugano
Doudou Mangni	currentclub	S.C. Olhanense
Sandro Wolfinger	currentclub	BCF Wolfratshausen
Mario Pugliese	currentclub	A.S. Pro Piacenza 1919
Artem Kulishenko	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Simone Solinas	currentclub	Cagliari Calcio
Valeriu Tiron	currentclub	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Serginho	currentclub	Esporte Clube Vitória
José Carlos Cracco Neto	currentclub	Santos FC
Sergio Garufi	currentclub	Lupa Roma F.C.
Simone Aldrovandi	currentclub	Modena F.C.
Crislan	currentclub	C.D. Tondela
Wallyson Mallmann	currentclub	Standard Liège
Willian Rocha	currentclub	Red Bull Brasil
Maksym Borovets	currentclub	FC Poltava
Filipe Gonçalves	currentclub	Śląsk Wrocław
Romain Achilli	currentclub	FC Dieppe
Lukáš Juliš	currentclub	AC Sparta Prague
Yohanes Pahabol	currentclub	Persipura Jayapura
Marc-Aurèle Caillard	currentclub	Clermont Foot
Federico Angiulli	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Maxim Repinețchi	currentclub	FC Olimpia Bălți
Ivan Lacusta	currentclub	FC Zaria Bălți
Mariano Arini	currentclub	U.S. Avellino 1912
Cristian Cîrlan	currentclub	FC Veris
Armando Izzo	currentclub	Genoa C.F.C.
Karol Kłos	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Gustavo Vagenin	currentclub	CS Universitatea Craiova
Pedro Miguel Costa Ferreira	currentclub	Virtus Entella
Erina Yamane	currentclub	JEF United Ichihara Chiba Ladies
Patrick Twumasi	currentclub	FC Astana
Jose Luis Castro Colman	currentclub	A.C. Este
Saulo Decarli	currentclub	Eintracht Braunschweig
Mirko Giacobbe	currentclub	A.S.D. Real Metapontino
Salvatore Gallo	currentclub	Nuorese Calcio
Liu Dianzuo	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Domagoj Pavičić	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Volodymyr Doronin	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Galin Dimov	currentclub	PFC Nesebar
Denis Cristofovici	currentclub	FC Olimpia Bălți
Andrei Marina	currentclub	FC Olimpia Bălți
Cornelis Kaimu	currentclub	Persijap Jepara
Alex Pontons Paz	currentclub	Oriente Petrolero
Gáspár Orbán	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Elhadji Badiane Sidibe	currentclub	Újpest FC
Lucas Souza	currentclub	AEL Limassol
Murilo Otávio Mendes	currentclub	A.S. Livorno Calcio
Mattias Vegnaduzzo	currentclub	A.S.D. Civitavecchia 1920
Ben Maidment	currentclub	Jersey Reds
Filip Kaša	currentclub	MŠK Žilina
Derrick Mensah	currentclub	MFK Karviná
Dyjan Carlos De Azevedo	currentclub	FC Baník Ostrava
Nadir Lamyarghri	currentclub	Wydad Casablanca
Zakaria El Hachimi	currentclub	Raja Casablanca
Ceren Nurlu	currentclub	Konak Belediyespor
Mohamed Saidi	currentclub	Wydad Casablanca
Adil Sassa	currentclub	DHJ
Mohamed El Yousfi	currentclub	Moghreb Tétouan
Abdelkabir El Ouadi	currentclub	Raja Casablanca
Adil Karrouchy	currentclub	Raja Casablanca
Mohsine Moutaouali	currentclub	Raja Casablanca
Fatah Said	currentclub	Wydad Casablanca
Abdessamad El Mobarky	currentclub	Chabab Rif Al Hoceima
Ahmed Chagou	currentclub	Raja Casablanca
Zaid Krouch	currentclub	Moghreb Tétouan
Zakaria Hadraf	currentclub	Difaâ El Jadidi
Anas Al Asbahi	currentclub	Wydad Casablanca
Walid El Karti	currentclub	Wydad Casablanca
Issam Erraki	currentclub	Raja Casablanca
Aaron Holloway	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Alessandro Fabbro	currentclub	A.C. Bra
Helen Petinos	currentclub	Western Sydney Wanderers FC W-League
Wato Kuaté	currentclub	Asteras Tripoli
Judikael Magique Goualy	currentclub	C.D. Cova da Piedade
J. J. Koval	currentclub	Sacramento Republic
Alexandru Leu	currentclub	Glentoran
Cristian Avram	currentclub	FC Academia Chișinău
Ahmed Abu Kabeer	currentclub	Al-Wehdat SC
Anatolie Boeștean	currentclub	Zimbru Chișinău
Aleksei Sergeyevich Smirnov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Márk Murai	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Yevgeni Nasedkin	currentclub	FC Strogino Moscow
Ovye Monday Shedrack	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Aleksandr Radionov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Raja'i Ayed	currentclub	Al-Wehdat SC
Iurie Mîrza	currentclub	FC Tiraspol
Igor Belyakov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Filippo Lora	currentclub	A.S. Cittadella
Cristian Buonaiuto	currentclub	Calcio Padova
Aleksei Yuryevich Kozlov	currentclub	FC Syzran-2003
Grzegorz Kosok	currentclub	Jastrzębski Węgiel
Adama Diakité	currentclub	Modena F.C.
Sevinç Çorlu	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Davide Voltan	currentclub	Ancona
Artyom Koveshnikov	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Nikolay Kalinsky	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Magomet Shavayev	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Ivan Skripnik	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Nikita Khokhlov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Vladislav Tereshkin	currentclub	FC Spartak Moscow
Vladislav Tereshkin	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Denis Kutin	currentclub	FC Spartak Moscow
Denis Kutin	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Igor Leontyev	currentclub	FC Spartak Moscow
Igor Leontyev	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Ivan Khomukha	currentclub	FC Spartak Moscow
Łukasz Wiśniewski	currentclub	ZAKSA Kędzierzyn-Koźle
Artyom Sergeyevich Samsonov	currentclub	FC Spartak Moscow
Artyom Sergeyevich Samsonov	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Maximilian Wagener	currentclub	SG Wattenscheid 09
Ippey Sinodzuka	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Achraf Lazaar	currentclub	Newcastle United F.C.
Artyom Timofeyev	currentclub	FC Spartak Moscow
Artyom Timofeyev	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Angelo D'Angelo	currentclub	U.S. Avellino 1912
Ruslan Spirin	currentclub	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Chancel Massa	currentclub	AC Léopards
Gildas Kiwoko Mouyabi	currentclub	AC Léopards
Garcia Frisca Nkouka	currentclub	CARA Brazzaville
Kevine Andzouana	currentclub	Diables Noirs
Hermann Nkodia	currentclub	AC Léopards
Chris Fagih Tchibota	currentclub	CS La Mancha
Childran Djodjo Miangounina	currentclub	AC Léopards
Pavelh Ndzila	currentclub	Étoile du Congo
Tsiba Moukassa	currentclub	AC Léopards
Boris Moubhio Ngonga	currentclub	AC Léopards
Dimitri Magnoléké Bissiki	currentclub	AC Léopards
Glen Kinfounia	currentclub	Diables Noirs
Henrino Makaya	currentclub	AS Cheminots
Herman Lakolo	currentclub	AC Léopards
Bersyl Obassi	currentclub	Diables Noirs
Gedson Baleckita	currentclub	CARA Brazzaville
Rudy Ndey	currentclub	AC Léopards
Charvely Mabiala	currentclub	Saint Michel de Loukoléla
Kader Bidimbou	currentclub	AC Léopards
Hardy Binguila	currentclub	AJ Auxerre
Moise Nkounkou	currentclub	KF Tirana
Stanislas Dua Ankira	currentclub	Diables Noirs
Lorry Nkolo	currentclub	DRB Tadjenanet
Dimitar Krushovski	currentclub	PFC Pirin Gotse Delchev
Laré Mohamed Diarra	currentclub	Rail Club du Kadiogo
Issoufou Dayo	currentclub	Étoile Filante de Ouagadougou
Allassane Sango	currentclub	ASFA Yennenga
Issa Gouo	currentclub	AS Kaloum Star
Abdoul Kader Kobré	currentclub	Majestic FC
Yaya Darlaine Coulibaly	currentclub	ASFA Yennenga
Mbah Koné	currentclub	Bobo Sport
Saïdou Simporé	currentclub	Rail Club du Kadiogo
Ousséni Yéyé	currentclub	Union Sportive des Forces Armées
Issouf Kaboré	currentclub	Étoile Filante de Ouagadougou
Valentin Zoungrana	currentclub	AS SONABEL
Aboubacar Traoré	currentclub	Santos FC
Aboubacar Barro	currentclub	Étoile Filante de Ouagadougou
Eliza Campbell	currentclub	Klepp IL
Oumarou Nébié	currentclub	ASFA Yennenga
Francis Kaboré	currentclub	Santos FC
Elizée Demankel To	currentclub	ASFA Yennenga
Aliassou Sanou	currentclub	AS SONABEL
Eric Traoré	currentclub	Aswan SC
Ilias Tiendrébéogo	currentclub	ASFA Yennenga
Boubacar Nimi	currentclub	Étoile Filante de Ouagadougou
Bassirou Ouédraogo	currentclub	ASFA Yennenga
Cyrille Bayala	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Claire Coelho	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Sophie Nenadovic	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Clare Wheeler	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Ihor Brovko	currentclub	FC Hoverla Uzhhorod
Vladislav Masternoy	currentclub	FC Armavir
Artyom Fedchuk	currentclub	FC Spartak Moscow
Artyom Fedchuk	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Maksim Yermakov	currentclub	FC Stumbras
Alexandru Vremea	currentclub	FC Academia Chișinău
Aleksei Bayev	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Vladimir Zubarev	currentclub	FC Ufa
Andrei Svyatov	currentclub	Free Agent
Konstantin Savichev	currentclub	FC Spartak Moscow
Konstantin Savichev	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Róbert Kovaľ	currentclub	FK Dukla Prague
Ion Demerji	currentclub	FC Saxan
Luca Bittante	currentclub	Cagliari
Ștefan Caraulan	currentclub	Spicul Chișcăreni
Emiliano Massimo	currentclub	U.S. Avellino 1912
Dennis Flores	currentclub	Club León
Bohdan Karkovskyi	currentclub	Free Agent
Raffaele Biancolino	currentclub	U.S. Avellino 1912
Amir Bilali	currentclub	Bylis Ballsh
Nicolás Uriarte	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Benoît Ladrière	currentclub	K. Patro Eisden Maasmechelen
Hüseyin Atalay	currentclub	Antalyaspor
Ahmet Aras	currentclub	Antalyaspor
Mario Tadejević	currentclub	NK Krk
Denis Ljubović	currentclub	NK Opatija
Zoltán Medgyes	currentclub	Szombathelyi Haladás
Liao Chengjian	currentclub	Heilongjiang Lava Spring F.C.
Nam Seung-woo	currentclub	A.F.C. Tubize
Koji Hachisuka	currentclub	Vegalta Sendai
Yukitoshi Ito	currentclub	Kashima Antlers
Hiroshi Futami	currentclub	Shimizu S-Pulse
Shuhei Akasaki	currentclub	Kashima Antlers
Denys Bezborodko	currentclub	FC Zorya Luhansk
Viktor Khomchenko	currentclub	Unattached
Vitali Yanovskiy	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Yuri Manchenko	currentclub	FC Druzhba Maykop
Abdurazak Gadzhikadiyev	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Denis Kavlinov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Kim Heung-il	currentclub	Daegu FC
Stanislav Antipin	currentclub	FC Zenit-Izhevsk
Konstantin Čupković	currentclub	Olympiacos
Yones Felfel	currentclub	FC Vaduz
Danilo Cataldi	currentclub	S.S. Lazio
Luca Martinelli	currentclub	Foggia Calcio
Daniele Croce	currentclub	Empoli F.C.
Manuel Pucciarelli	currentclub	Empoli F.C.
Alberto Pelagotti	currentclub	Empoli F.C.
Boman Aimé	currentclub	Perseru Serui
Nilson Ricardo da Silva Júnior	currentclub	Busan IPark
Albian Ajeti	currentclub	St. Gallen
Jakub Sokolík	currentclub	Southend United F.C.
Lalram Muana	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Lukas Klostermann	currentclub	RB Leipzig
Luke O'Nien	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Paulo Azzi	currentclub	Spezia Calcio
Reice Charles-Cook	currentclub	Coventry City F.C.
Robert Vâlceanu	currentclub	FC Steaua București
John Berner	currentclub	Colorado Rapids
Breel Embolo	currentclub	FC Schalke 04
Vinícius Freitas	currentclub	S.S. Lazio
Gonçalo Santos	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Kim Ji-min	currentclub	Busan IPark
Alex Martínez	currentclub	Charlotte Independence
Matúš Lacko	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Vasilios Papafotis	currentclub	APOEL FC
Erik Liener	currentclub	FK Iskra Borčice
Miroslav Keresteš	currentclub	FK Mladá Boleslav
Lee Jae-sung	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Arjun Chatterjee	currentclub	United S.C.
Mattia Di Vincenzo	currentclub	S.S. Maceratese 1922
Rafael Alves	currentclub	Ottawa Fury FC
Oumaro Coulibaly	currentclub	Knattspyrnufélag Fjarðabyggðar
Kris Tyrpak	currentclub	Swope Park Rangers
Jin Dae-sung	currentclub	Daejeon Citizen FC
Christian Dean	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Ye Chongqiu	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Boris Boyanchev	currentclub	PFC Pirin Gotse Delchev
Chang Feiya	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Nicolas Di Filippo	currentclub	S.S. Sambenedettese Calcio
Nikolay Komlichenko	currentclub	FC Slovan Liberec
Dmitri Kuzmichyov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Aleksandr Luzin	currentclub	MFK Topvar Topoľčany
Aleksandr Marchenko	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Yevgeny Aleksandrovich Nesterenko	currentclub	FC Afips Afipsky
Dmitri Novak	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Dmitri Novak	currentclub	FC Kuban-2 Krasnodar
Yu Kimura	currentclub	V-Varen Nagasaki
Papa Dadson	currentclub	A.C. Lumezzane
Caleb Ekuban	currentclub	FK Partizani Tirana
Darko Bjelanović	currentclub	FK Radnički 1923
Fernando Arce Jr.	currentclub	Dorados de Sinaloa
Reiner Ferreira Correa Gomes	currentclub	Free Agent
Cassidy Davis	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Adriana Jones	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Libby Copus-Brown	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Khairulhin Khalid	currentclub	Hougang United
Ashley Spina	currentclub	Brisbane Roar FC W-League
Aqhari Abdullah	currentclub	LionsXII
Masahito Noto	currentclub	Lanexang United F.C.
Syafiq Zainal	currentclub	Balestier Khalsa FC
Yoshinori Muto	currentclub	1
Hannah Beard	currentclub	Western Sydney Wanderers FC W-League
Zhivko Grozdanov	currentclub	PFC Pirin Gotse Delchev
Stefan Vukmirović	currentclub	FK Sloboda Užice
Willyan da Silva Barbosa	currentclub	C.D. Nacional
Aubrey David	currentclub	FC Dallas
Robert Hrubý	currentclub	SK Slavia Prague
Iliya Karapetrov	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Gabriel Boschilia	currentclub	AS Monaco FC
Reinaldo Manoel da Silva	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Samuele Pizza	currentclub	U.S. Avellino 1912
Zoran Popović	currentclub	FK Voždovac
Patrick Roberts	currentclub	Celtic F.C.
Vito Leonetti	currentclub	A.S. Bari
Daniele Sciaudone	currentclub	Spezia
Richard Lugo Martínez	currentclub	Club Guaraní
Dimitrios Vosnakidis	currentclub	F.C. Lucchese 1905
Bence Jagodics	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Alan Pinheiro	currentclub	Tokyo Verdy
Miroszláv Zsdrál	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Lewis Enoh	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Paulo Tavares	currentclub	Port Vale F.C.
James Pearson	currentclub	Barnet F.C.
Nicola Lancini	currentclub	Bassano Virtus 55 S.T.
Moussa Sanoh	currentclub	RKC Waalwijk
Bram van Vlerken	currentclub	PSV Eindhoven
Agostino Camigliano	currentclub	Juve Stabia
Jordy de Wijs	currentclub	PSV Eindhoven
Tommaso Coletti	currentclub	Brescia Calcio
Isaac N'Tow	currentclub	S.S. Sambenedettese Calcio
Zou Zhongting	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Borislav Terzić	currentclub	FK Javor Ivanjica
Luka Capan	currentclub	NK Lokomotiva
Yuta Narawa	currentclub	Shonan Bellmare
Leigh Manson	currentclub	Global F.C.
Marco Modolo	currentclub	ND Gorica
Billy Schuler	currentclub	Carolina RailHawks
Gaetano Letizia	currentclub	Carpi F.C. 1909
Ericson Silva	currentclub	Vitória F.C.
Éder Díez	currentclub	Varzim S.C.
Fernando Marçal	currentclub	En Avant de Guingamp
Carlos Ramírez Silva	currentclub	C.D. Social Sol
Junior Mapuku	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Joost van Aken	currentclub	SC Heerenveen
Chanin Sae-ear	currentclub	Chonburi F.C.
Daley Sinkgraven	currentclub	AFC Ajax
Denis Mahmudov	currentclub	SC Telstar
Vladimir Soares Forbs	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Richard Stránsky	currentclub	FC Nitra
Henrich Kováč	currentclub	FC Nitra
Shahar Hirsh	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Pavel Radoš	currentclub	FC Graffin Vlašim
Edison Ndreca	currentclub	KF Laçi
Olsi Teqja	currentclub	KF Tirana
Július Szöke	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Fabrizio Poli	currentclub	Carpi F.C. 1909
Riccardo Gagliolo	currentclub	Carpi F.C. 1909
Jorge Eduardo Recalde	currentclub	Club Libertad
Donato Bottone	currentclub	Sondrio Calcio
Ozan Evrim Özenç	currentclub	Antalyaspor
Fatih Kıran	currentclub	Sivas Belediye Spor
Raúl Mendiola	currentclub	LA Galaxy
Bradford Jamieson IV	currentclub	LA Galaxy
Róbert Matejka	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Mohd Dzulfadli Awang Marajeh	currentclub	Sarawak FA
Dungue Lima	currentclub	Folha Fede FC
Kyle Venter	currentclub	Ottawa Fury FC
Aodhan Quinn	currentclub	Louisville City FC
Mikel Agu	currentclub	Vitória Setúbal
Mirko Ivanić	currentclub	FC BATE Borisov
Oleh Danchenko	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Kim Jung-bin	currentclub	Gyeongnam FC
Dennis Nieblas	currentclub	SV Kapfenberg
Patrick Schmidt	currentclub	1
Roberto Alecsandru	currentclub	CS Juventus București
Vladislav Misyak	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Firmin Ndombe Mubele	currentclub	Al Ahli SC
Antonio Di Gaudio	currentclub	Carpi F.C. 1909
Tyler Turner	currentclub	Orlando City B
Juan Pablo Ocegueda	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Loizos Papasavvas	currentclub	Digenis Oroklinis
Nicolò Sperotto	currentclub	Carpi FC 1909
Muhammet Reis	currentclub	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Luciano Guaycochea	currentclub	General Belgrano de Santa Rosa
Ismaël Karba Bangoura	currentclub	S.S. Maceratese
Giancarlo Previato	currentclub	Rio Branco Esporte Clube
Radivoje Golubović	currentclub	FK Dečić
Sim Sang-min	currentclub	Seoul E-Land FC
Martin Zsirai	currentclub	Ajka on loan from Szombathelyi Haladás
Karl Løkin	currentclub	ÍF Fuglafjørður
Juraj Chvátal	currentclub	1. FC Slovácko
Sadush Danaj	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Lorenzo Lollo	currentclub	Carpi F.C. 1909
Márton Lorentz	currentclub	Soroksár
Philipp Max	currentclub	FC Augsburg
Dejan Marijanovič	currentclub	A.S.D. Albese Calcio
Connor Dimaio	currentclub	Chesterfield F.C.
Otis Khan	currentclub	Yeovil Town F.C.
Mauro Sousa	currentclub	S.C. Braga
Dominic Iorfa	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Mariyan Lovkov	currentclub	PFC Pirin Gotse Delchev
Nikola Vukčević	currentclub	S.C. Braga
Irdi Rapaj	currentclub	ND Gorica
Obi Onyeike	currentclub	Hereford United F.C.
Dušan Martinović	currentclub	FK Jagodina
Slađan Mijatović	currentclub	OFK Tabane Trgovački
Martin Kostadinov	currentclub	PFC Cherno More Varna
Kim Song-yong	currentclub	DSK Shivajians
Abbubaker Mobara	currentclub	Orlando Pirates
Ryan Charles	currentclub	Gloucester Rugby
Stavri Nica	currentclub	KF Laçi
Jonny Hill	currentclub	Exeter Chiefs
Reece Boughton	currentclub	Gloucester Rugby
Tom Hicks	currentclub	Gloucester Rugby
Lewis Ludlow	currentclub	Gloucester Rugby
Drew Cheshire	currentclub	Moseley Rugby Football Club
Andrew Bulumakau	currentclub	Doncaster R.F.C.
Riccardo Melgrati	currentclub	A.C. Cesena
Steven Petkov	currentclub	PFC Montana
Tanakorn Dangthong	currentclub	Army United F.C.
Iván López Álvarez	currentclub	Sevilla Atlético
Akhlidin Israilov	currentclub	FC Cherkaskyi Dnipro
Justin Portillo	currentclub	Charleston Battery
Ali Hosni	currentclub	Al-Mina'a SC
Mika Laurikainen	currentclub	Turun Palloseura
Aleksandar Stojiljković	currentclub	Scarborough SC
Kang Ji-yong	currentclub	Bucheon FC 1995
Fernando Monetti	currentclub	Club Atlético Lanús
Saif Al Hashan	currentclub	Al-Shabab FC
Dhari Said	currentclub	Qadsia SC
Mádson	currentclub	CR Vasco da Gama
Adilson dos Anjos Oliveira	currentclub	América Futebol Clube
Branko Mihajlović	currentclub	Hapoel Acre F.C.
An Yong-woo	currentclub	Jeonnam Dragons
Adriano Montalto	currentclub	S.S. Juve Stabia
Ahn Jin-beom	currentclub	FC Anyang
Maksym Zaderaka	currentclub	FC Stal Kamianske
Suriya Singmui	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Kaj Leo í Bartalsstovu	currentclub	FH Hafnarfjördur
Ben Osborn	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Alan Browne	currentclub	Preston North End F.C.
Eoghan O'Connell	currentclub	Celtic F.C.
Berk İsmail Ünsal	currentclub	Galatasaray S.K.
Sergey Karetnik	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
James More	currentclub	Wick Academy F.C.
Đorđe Radovanović	currentclub	FK Sinđelić Beograd
Deimantas Petravičius	currentclub	Zagłębie Lubin
Mohammed Al-Busaidi	currentclub	Bowsher Club
Anderson Banvo	currentclub	Paris FC
Marlon Hairston	currentclub	Colorado Rapids
Jared Watts	currentclub	Colorado Rapids
Timo Baumgartl	currentclub	VfB Stuttgart
Besar Halimi	currentclub	1
Francesco Lovrić	currentclub	SV Mattersburg
Dávid Bailo	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Dany Maury	currentclub	Toulouse FC
Enzo Crivelli	currentclub	Bastia
Emil Stoev	currentclub	PFC Slavia Sofia
Lee Dae-heon	currentclub	Tochigi SC
Yanis Karabelyov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Toni Junnila	currentclub	FC Jazz
Lee Chang-min	currentclub	Jeju United FC
Efthimis Koulouris	currentclub	PAOK F.C.
Ivan Gogov	currentclub	PFC Lokomotiv Sofia
Nemanja Kartal	currentclub	FK Radnički Niš
Stefan Billborn	currentclub	Hammarby Fotboll
Aaron Long	currentclub	New York Red Bulls II
Vladyslav Obraztsov	currentclub	Unattached
Stevan Luković	currentclub	FK Zemun
Euan Lindsay	currentclub	Largs Thistle F.C.
Eray Karadayi	currentclub	OFC Nesebar
Leandro Paulo Roberto Souza	currentclub	Moreirense F.C.
Daniel Granli	currentclub	Stabæk Fotball
Chen Zijie	currentclub	Hunan Billows F.C.
Max Alvarez	currentclub	Sacramento Republic
Harrison Delbridge	currentclub	FC Cincinnati
Gorka Unda	currentclub	Port F.C.
Yevhen Pasich	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Hennadiy Pasich	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
David Svensson	currentclub	Falkenbergs FF
Zang Yifeng	currentclub	Hangzhou Greentown
Zhao Yuhao	currentclub	Hangzhou Greentown
Cao Haiqing	currentclub	Hangzhou Greentown
Hou Junjie	currentclub	R&F F.C.
Jiang Xiaochen	currentclub	Sichuan Longfor
Shandor Vayda	currentclub	Balmazújvárosi FC
Guo Hao	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Lü Wei	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Anton Salétros	currentclub	AIK Fotboll
Niclas Eliasson	currentclub	IFK Norrköping
Hendrik Van Crombrugge	currentclub	K.A.S. Eupen
Simen Kind Mikalsen	currentclub	Lillestrøm SK
Sami Al-Hassawi	currentclub	Qatar SC
Milen Kikarin	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Cyriel Dessers	currentclub	NAC Breda
Li Shenglong	currentclub	Shanghai Dongya F.C.
Yang Shiyuan	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Zhang Yudong	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Bidari García	currentclub	Nacional Potosí
Kyle Hyland	currentclub	Oklahoma City Energy
Liu Jiashen	currentclub	Qingdao Huanghai F.C.
Seo Myeong-won	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Rosario Licata	currentclub	Sorrento Calcio
Niels Coussement	currentclub	Roeselare
Georgi Radev	currentclub	FC Sozopol
Joe Day	currentclub	Newport County F.C.
Aleksandar Ilić	currentclub	FK Drina Zvornik
Adel Gafaiti	currentclub	MC Oran
Ivan Mirković	currentclub	Orange County Blues
Wang Hao	currentclub	Liaoning Whowin
Wang Fa	currentclub	Liaoning Whowin
Hu Yanqiang	currentclub	Liaoning Whowin
Song Chen	currentclub	Liaoning Whowin
Roman Podolyak	currentclub	FC Bukovyna Chernivtsi
Wanit Chaisan	currentclub	Prachuap F.C.
Kristoffer Haugen	currentclub	Viking FK
Mattia Maggio	currentclub	Mantova F.C.
Marek Havlík	currentclub	1
Laco Takács	currentclub	FK Mladá Boleslav
Aleksandar Ranđelović	currentclub	Yuen Long FC
Osian Roberts	currentclub	Wales national football team
Márius Charizopulos	currentclub	FC Nitra
Olieg Achrem	currentclub	Halkbank Ankara
Ylli Sallahi	currentclub	Karlsruher SC
Matt Walker	currentclub	Columbus Crew
Anas Tahiri	currentclub	Lierse S.K.
Issa Baradji	currentclub	Red Star F.C.
Gilles Dewaele	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Bozhidar Chorbadzhiyski	currentclub	PFC CSKA Sofia
Torbjørn Grytten	currentclub	Brattvåg IL
Simone Sales	currentclub	S.S. Teramo Calcio
Matko Obradović	currentclub	NK Maribor
Steve Birnbaum	currentclub	DC United
Nick Hagglund	currentclub	Toronto FC
A. J. Cochran	currentclub	Saint Louis FC
Danijel Rašić	currentclub	NK Krka
Quillan Roberts	currentclub	Toronto FC
Hosni Al-Busaidi	currentclub	Al-Seeb Club
Miguel Van Damme	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Julien Remiti	currentclub	AC Ajaccio
Dennes De Kegel	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Carmine Palumbo	currentclub	U.S. Cremonese
Daniel Lovitz	currentclub	Toronto FC
Amadou Bakayoko	currentclub	Walsall F.C.
Megan Brigman	currentclub	Seattle Reign FC
Emir Zeba	currentclub	FK Slavija Sarajevo
Monique Iannella	currentclub	Melbourne City FC W-League
Felipe Gedoz	currentclub	Club Brugge KV
Stefan Dimić	currentclub	FK Sinđelić Beograd
Manny Aparicio	currentclub	SD Órdenes
Staniša Mandić	currentclub	FK Čukarički
Joseph Minala	currentclub	S.S. Lazio
Taylor Peay	currentclub	Portland Timbers
Ashani Fairclough	currentclub	Wilmington Hammerheads
Michel Lugo	currentclub	Eastern Sports Club
Mikey Lopez	currentclub	New York City FC
Oh Kwang-jin	currentclub	Daegu FC
Alfredo Mazacotte	currentclub	Club Sol de América
Martina Piemonte	currentclub	San Zaccaria
Steven Miller	currentclub	Carolina RailHawks
Kim Young-chul	currentclub	Goyang Daekyo WFC
Dick Kooy	currentclub	Halkbank Ankara
Luca Fiordiani	currentclub	A.C. Bastia 1924
Armand Del Rosario	currentclub	Loyola Meralco Sparks F.C.
Yuta Toyokawa	currentclub	Fagiano Okayama FC
Mitar Pejović	currentclub	FK Mačva Šabac
Miloš Veljković	currentclub	SV Werder Bremen
Dong Yu	currentclub	Hangzhou Greentown
Pan Chaoran	currentclub	Hainan Seamen F.C.
James Loveridge	currentclub	Port Talbot Town F.C.
Woo Joo-sung	currentclub	Gyeongnam FC
Marcel Hofrath	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Nikola Yanachkov	currentclub	FC Chernomorets Balchik
Lucão	currentclub	São Paulo FC
Jacob Barrett Laursen	currentclub	Odense Boldklub
David da Silva Lima	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Anthony Brady	currentclub	Queen's Park F.C.
Erik Thommy	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Ivan Šaponjić	currentclub	S.L. Benfica B
Liam Lindsay	currentclub	Partick Thistle F.C.
Romain Pastorelli	currentclub	CA Bastia
Louis Reed	currentclub	Sheffield United F.C.
André Auras	currentclub	Stade Plabennécois
Nikola Janković	currentclub	FK Čukarički
Lauri Pirhonen	currentclub	FC Jazz
Christiano François	currentclub	FC Felgueiras
Quan Heng	currentclub	Dalian Transcendence
Wang Jia'nan	currentclub	Guangzhou R&F
Zhang Li	currentclub	Henan Jianye
Lü Yongdi	currentclub	Harbin Yiteng
Raúl Castro	currentclub	The Strongest
Tiago Borges	currentclub	Académico de Viseu FC
Ian Gayle	currentclub	Braintree Town F.C.
Boris Konevega	currentclub	FC Dinamo Brest
Sergiu Sîrbu	currentclub	Zimbru Chișinău
Richie Marquez	currentclub	Philadelphia Union
Pedro Ribeiro	currentclub	Orlando City SC
Luís Zambujo	currentclub	Portimonense S.C.
Daniel Cuevas	currentclub	Indy Eleven
David Geno	currentclub	Charlotte Eagles
Karim Sadat	currentclub	KSF Prespa Birlik
Schillo Tshuma	currentclub	Saint Louis FC
Li Jiahe	currentclub	Harbin Yiteng
Li Xudong	currentclub	Harbin Yiteng
Xu Dong	currentclub	Beijing Enterprises Holdings F.C.
Guo Chunquan	currentclub	Baotou Nanjiao
Han Fangteng	currentclub	Nei Mongol Zhongyou F.C.
Pedro Pereira	currentclub	Desportivo Aves
Monirul Mondal	currentclub	Mohammedan S.C.
Liu Yang	currentclub	Beijing Renhe
João Pedro Lima Santos	currentclub	C.D. Trofense
Cassiano Dias Moreira	currentclub	Gwangju FC
Levy Mokgothu	currentclub	Kaizer Chiefs
Dan Jones	currentclub	Grimsby Town F.C.
Bianca Sierra	currentclub	Arna-Bjørnar
Basanta Singh	currentclub	Mohammedan S.C.
Robert Cañedo	currentclub	Green Archers United F.C.
David Wilson	currentclub	Partick Thistle F.C.
Marco Mangold	currentclub	FC Winterthur
Leutrim Osaj	currentclub	VfR Kandel
Renato Gonçalves de Lima	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Natan Carneiro de Lima	currentclub	Cuiabá Esporte Clube
Adam Mena	currentclub	Charleston Battery
Fábio Ervões	currentclub	Vizela
Hugo Pina	currentclub	U.D. Leiria
Emanuele Bardelloni	currentclub	U.S. Pergolettese 1932
Fran Rodríguez	currentclub	SV Mattersburg
Henry Figueroa	currentclub	C.D. Motagua
Rakish Bingham	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Jimmy Ockford	currentclub	New York Cosmos
Kert Kütt	currentclub	Paide Linnameeskond
Lukas Raeder	currentclub	Vitória Setúbal
Faysel Kasmi	currentclub	Lierse S.K.
Wanderson Maciel Sousa Campos	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Thomas Wils	currentclub	Szombathelyi Haladás
Juanma Acevedo	currentclub	Huércal-Overa
Drew Beckie	currentclub	Carolina RailHawks
Jordan Payne	currentclub	NEC Green Rockets
Tesho Akindele	currentclub	FC Dallas
István Berki	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Paolo DelPiccolo	currentclub	Louisville City FC
Morten Thorsby	currentclub	SC Heerenveen
Jordan Hamilton	currentclub	Toronto FC
Dylan Mares	currentclub	Indy Eleven
Michael Lisch	currentclub	Houston Dynamo
Mehmet Gürkan Öztürk	currentclub	Aydınspor 1923
He Chao	currentclub	Changchun Yatai
Giuseppe Gentile	currentclub	Ottawa Fury FC
Nikos Milios	currentclub	Panthrakikos F.C.
Oleksandr Kapliyenko	currentclub	Free agent
Mykyta Tatarkov	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Pavel Markaw	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Manuel Bleda Rodríguez	currentclub	Eastern Sports Club
Nikoloz Mnatobishvili	currentclub	FC Gagra
Edgaras Mastianica	currentclub	FK Utenis Utena
Scott Harrison	currentclub	Hartlepool United F.C.
Miguel Palafox	currentclub	New York Cosmos B
Viktor Ryashko	currentclub	FC Hoverla Uzhhorod
Charles Renken	currentclub	Saint Louis FC
Robbie Benson	currentclub	Dundalk F.C.
Han Xuegeng	currentclub	Dalian Aerbin
Li Xin	currentclub	Harbin Yiteng
Zhao Wei	currentclub	Shenzhen Renren
Han Deming	currentclub	Changchun Yatai
Li Jian	currentclub	Harbin Yiteng
Yang Kuo	currentclub	Henan Jianye
Oleh Kerchu	currentclub	Toronto Atomic FC
Qiao Wei	currentclub	Shenzhen F.C.
Igor Bobko	currentclub	FC Slutsk
Josip Barišić	currentclub	Piast Gliwice
İbrahim Serdar Aydın	currentclub	Yeşil Bursa
Johane Nizeyimana	currentclub	FC Chibuto
Eridson	currentclub	S.C. Freamunde
Simeon Tochukwu Nwankwo	currentclub	F.C. Crotone
Damon Mirani	currentclub	Almere City FC
Ely Fernandes	currentclub	UD Oliveirense
Kódjo Kassé Alphonse	currentclub	Académico de Viseu FC
Marcos Acosta	currentclub	Club Rubio Ñu
Carl Haworth	currentclub	Ottawa Fury FC
Reginaldo Faife	currentclub	C.D. Nacional
Gabriel Xavier	currentclub	Sport Club do Recife
Gu Cao	currentclub	Henan Jianye
Xie Weichao	currentclub	Hunan Billows
Xue Fei	currentclub	Beijing Baxy
Du Longquan	currentclub	Shenzhen Ruby
Vasco Rocha	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Luís Manuel Gonçalves Silva	currentclub	S.C. Braga B
Nélson Alexandre Farpelha Estrela	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
João Pedro Gomes Camacho	currentclub	Celta B
Nélson Monte	currentclub	Rio Ave F.C.
Lai Jin	currentclub	Shenzhen Ruby
Vinit Rai	currentclub	Kerala Blasters FC
Paulus Masehe	currentclub	Free State Stars
Maurizio Pellegrino	currentclub	Calcio Catania
Krister Aunan	currentclub	Randaberg IL
Youssouf Koné	currentclub	Lille OSC
Paul Nardi	currentclub	Rennes
Connor Oliver	currentclub	North Ferriby United A.F.C.
David Leichty	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Tarek Morad	currentclub	Louisville City FC
Raúl Martins	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Max Gunderson	currentclub	San Antonio FC
Mamadou Ba	currentclub	Boavista F.C.
Bu Xin	currentclub	Beijing Enterprises Group F.C.
Shao Shuai	currentclub	Changchun Yatai
Wang Dalong	currentclub	Harbin Yiteng
Liu Xiaolong	currentclub	Harbin Yiteng
Han Xu	currentclub	Dalian Transcendence
Sun Shilin	currentclub	Liaoning Whowin
Vittorio Parigini	currentclub	A.C. ChievoVerona
Zhang Jingyang	currentclub	Liaoning Whowin
Qu Xiaohui	currentclub	Dalian Yifang F.C.
Zhang Xiaoyu	currentclub	Shenyang Urban F.C.
Kang Zhenjie	currentclub	Wuhan Zall
Cai Shun	currentclub	Hainan Seamen F.C.
Liu Shangkun	currentclub	Liaoning Whowin
Hen Dilmoni	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Mohd Shazlan Alias	currentclub	Negeri Sembilan FA
Tobias Badila	currentclub	AS Nancy
Jimmy Cabot	currentclub	FC Lorient
Nikola Mojsilović	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Alec Sundly	currentclub	Real Monarchs
Chidi Osuchukwu	currentclub	S.C. Braga B
Djibril Zidnaba	currentclub	S.C. Braga B
Zhang Xunwei	currentclub	Shanghai Shenxin
Liu Shuai	currentclub	Shenzhen Ruby
Yu Le	currentclub	Shenzhen Ruby
Geng Xiaoshun	currentclub	Shenzhen Ruby
Luo Yi	currentclub	Wuhan Zall
Dean Maimoni	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Stefan Čolović	currentclub	FK Jagodina
Elmir Asani	currentclub	FK Voždovac
Maria Angeli Tabaquero	currentclub	Foton Toplanders
Stefan Nikolić	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Jonathan Cristian Silva	currentclub	Boca Juniors
Jennings Clark	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Jonathan Gonzáles	currentclub	Independiente del Valle
Barry Quin	currentclub	Watford F.C.
Abraham Villon	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Franco Acosta	currentclub	Villarreal CF B
Nate Shiffman	currentclub	Richmond Kickers
Papa Alioune Ndiaye	currentclub	Osmanlıspor
Jaime Báez	currentclub	Spezia
Horacio Sequeira	currentclub	Danubio F.C.
Harrison McGahey	currentclub	Rochdale A.F.C.
Pierangelo Manzaroli	currentclub	San Marino national football team
Ayrton Preciado	currentclub	Trofense
Nani Soares	currentclub	Trofense
Dakota Collins	currentclub	NK HAŠK
Mattia Corradi	currentclub	U.S. Arezzo
Fabiano Leismann	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Frederik Bilovský	currentclub	Spartak Myjava
Đorđe Crnomarković	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Morten Konradsen	currentclub	Glimt
Mateusz Kwiatkowski	currentclub	Ruch Chorzów
Zamir Daudi	currentclub	Viktoria Aschaffenburg
Bartłomiej Babiarz	currentclub	LKS Nieciecza
Pau Soriano	currentclub	Bureau of Customs Transformers
Pablo Hervías	currentclub	Elche CF
Jairo Padilla	currentclub	LDU Quito
Cristian Penilla	currentclub	Monarcas Morelia
Richard Caicedo	currentclub	Trofense
Robinson Guevara	currentclub	Trofense
Uroš Košutić	currentclub	FK Dunav Stari Banovci
Pedro Pablo Velasco	currentclub	Barcelona Sporting Club
Anderson Esiti	currentclub	KAA Gent
Randal Oto'o	currentclub	KVC Westerlo
Godfred Donsah	currentclub	Bologna F.C. 1909
Andrei Patranoiu	currentclub	Alki Larnaca F.C.
Jakub Kowalski	currentclub	GKS Tychy
Desiderio Garufo	currentclub	Calcio Catania
Nazrul Kamaruzaman	currentclub	Sime Darby FC
Yoel Chehanovich	currentclub	Hapoel Afula F.C.
Naor Abudi	currentclub	Ironi Nesher F.C.
Jason Ainsley	currentclub	Spennymoor Town F.C.
Vladimir Brown	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Neđo Šuka	currentclub	FK Sutjeska Foča
Miljan Govedarica	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Rudiyana	currentclub	Persib Bandung
Leroy Sané	currentclub	Manchester City F.C.
Eduardo Pincelli	currentclub	Ethnikos Achna FC
Gleison Rezende Vilela	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Wallace Fortuna dos Santos	currentclub	S.S. Lazio
Li Hang	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Ke Zhao	currentclub	Wuhan Zall
Otávio Henrique Santos	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Marcos Guilherme	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Natanael	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Fan Peipei	currentclub	Chongqing Lifan
Zhong Weijun	currentclub	Bayi
Gan Rui	currentclub	Nanjing Qianbao
Francesco Corapi	currentclub	Parma Calcio 1913
Xia Jin	currentclub	Chengdu Qianbao F.C.
Li Xingcan	currentclub	Tianjin Songjiang
Petros Matheus dos Santos Araújo	currentclub	Real Betis
Fan Baiqun	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Wang Hanlin	currentclub	Jiangxi Liansheng
Wang Yi	currentclub	Wuhan Zall F.C.
Robert Milczarek	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Grzegorz Łomacz	currentclub	Cuprum Lubin
Aleksa Matić	currentclub	FK Bačka 1901
Kenshiro Daniels	currentclub	Kaya F.C.
Zhang Bo	currentclub	Tianjin Locomotive
Yang Hao	currentclub	Baoding Yingli Yitong
Li Mou	currentclub	Qingdao Jonoon
Chen Bo	currentclub	Yinchuan Helanshan
Antonio Montella	currentclub	A.C. Pisa 1909
Marko Prljević	currentclub	FC Shirak
Hiroki Tanaka	currentclub	Kataller Toyama
Callistus Chukwu	currentclub	AC Kajaani
Lazar Čordašić	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Jesjua Angoy-Cruyff	currentclub	CF Reus Deportiu
Ole Kristian Langås	currentclub	Kisa IL
Alexandru Tudorie	currentclub	FC Steaua București
Dejan Krljanović	currentclub	NK Aluminij
Filip Timov	currentclub	FK Turnovo
Diego Jota Martins	currentclub	Internazionale Pattaya F.C.
Ebru Aydın	currentclub	Kdz. Ereğlispor
Inters Gui	currentclub	FC Chiasso
Kadeem Dacres	currentclub	Louisville City FC
Henrik Gulden	currentclub	Rot-Weiss Essen
Mutaro Embalo	currentclub	Atlético CP
Manolo Mosciaro	currentclub	S.S. Rende
Dimitar Evtimov	currentclub	S.C. Olhanense
Park Hang-seo	currentclub	Sangju Sangmu Phoenix FC
Kim Gwi-hwa	currentclub	Gimhae City FC
Damjan Marčeta	currentclub	FK Donji Srem
Mi Haolun	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Monuma Constant Jr.	currentclub	CS Don Bosco
Elio Calderini	currentclub	Catania Calcio
Gonçalo Guedes	currentclub	S.L. Benfica
Patrik Böjte	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Zahi Gigi	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Mukhtar Fallatah	currentclub	Al-Wehda Club
Rufo Sánchez	currentclub	Songkhla United F.C.
Nailson	currentclub	U.D. Leiria
Baily Cargill	currentclub	Gillingham F.C.
Jamie Bain	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Nathan Blockley	currentclub	Peterhead F.C.
Jonatan Alessandro	currentclub	A.C. Delta Calcio Rovigo
Kelechi Francis Ibekwe	currentclub	S.S. Calcio Giugliano
Damla Demirdön	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Andrés Fresenga	currentclub	Canadian Soccer Club
Zeiko Lewis	currentclub	Boston College Eagles men's soccer
Diyorjon Turapov	currentclub	Olmaliq FK
Xiang Hantian	currentclub	Beijing Renhe
Wu Dingmao	currentclub	Shenyang Urban
Abdul Lestaluhu	currentclub	Persija Jakarta
Elvis Herawan	currentclub	Persiram Raja Ampat
Dimas Galih Gumilang	currentclub	PSGC Ciamis
Tonny Roy Ayomi	currentclub	Perseru Serui
Zhao Jun	currentclub	Guizhou Renhe
Bilgesu Aydın	currentclub	Konak Belediyespor
Chris Lester	currentclub	Warrington Town F.C.
Ivan Marković	currentclub	FK Rad
Samuel Şahin-Radlinger	currentclub	Hannover 96
Andreas Mangouris	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Ronny Santos Mendoza	currentclub	Manta FC
Dean Brett	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Gregor Buchanan	currentclub	Dumbarton F.C.
Milan Kocić	currentclub	NK Aluminij
Mengbwa Hyacinthe Akamba	currentclub	NK Šampion
Mohamed Abou Gabal	currentclub	Zamalek SC
Filhão	currentclub	SuperSport United F.C.
Claude Koutob	currentclub	Vendée Poiré-sur-Vie Football
Almoatasembellah Mohamed	currentclub	Al-Ittihad Club
Edgar Espinoza	currentclub	Tulsa Roughnecks
Peter Žulj	currentclub	SV Ried
Roman Nykytyuk	currentclub	FC Volyn Lutsk
Shaun Byrne	currentclub	Livingston F.C.
Alan Cook	currentclub	Stenhousemuir F.C.
Saloum Faal	currentclub	FC Jazz
David Djigla	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Prince Saydee	currentclub	Barrack Young Controllers FC
Hamidou Traoré	currentclub	Elazığspor
Erhun Obanor	currentclub	MFM FC
Oghenekaro Etebo	currentclub	CD Feirense
Danijel Miškić	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Zakaria Messoudi	currentclub	Odds BK
Willian Osmar de Oliveira Silva	currentclub	Sport Club do Recife
Fang Jingqi	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Robert Gonçalves Santos	currentclub	Fluminense FC
João Schmidt	currentclub	São Paulo FC
Edin Selimović	currentclub	Modafen F.K.
Marko Jevtović	currentclub	FK Partizan
Cem Tosun	currentclub	Darıca Gençlerbirliği
Juma Luzio	currentclub	Mtibwa Sugar F.C.
Aleksei Kurzenyov	currentclub	FC Academia Chișinău
Nicaise Kelebona	currentclub	Olympic Real de Bangui
Tuan Muhamad Faim Tuan Zainal Abidin	currentclub	MOF F.C.
Diosdado Mbele	currentclub	ITTIHAD F.C.
Alfredo Aguilar	currentclub	Club Guarani
Damjan Vuklišević	currentclub	NK Krško
Mostafa Fathi	currentclub	Zamalek SC
Ivan Lakićević	currentclub	FK Vojvodina
Bryan Acosta	currentclub	Real C.D. España
Miki Orachev	currentclub	PFC Levski Sofia
Andy Kellett	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Oscar Threlkeld	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Philip Billing	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Faizol Nazlin Sayuti	currentclub	MOF F.C.
Mohamad Faiz Suhaimi	currentclub	Melaka United
Đuro Zec	currentclub	FK Voždovac
Jorge Moreira	currentclub	Club Atletico River Plate
Alex Jakubiak	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Anže Zorc	currentclub	NK Radomlje
Miroljub Kostić	currentclub	FK Borac Čačak
Miloš Mijić	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Jack Stobbs	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Marko Zalaznik	currentclub	NK Vir Domžale
Pat McMahon	currentclub	FC Cincinnati
Emran Barakzai	currentclub	DVS'33
Emma Lundh	currentclub	Liverpool L.F.C.
Imran Nshimiyimana	currentclub	Police F.C.
Eric Nshimiyimana	currentclub	S.C. Kiyovu Sports
Martin McNiff	currentclub	Clyde F.C.
Greg Kiltie	currentclub	Kilmarnock F.C.
Phil Johnston	currentclub	Clyde F.C.
Ihor Kalinin	currentclub	FC Zirka Kropyvnytskyi
Ross Drummond	currentclub	Dundonald Bluebell F.C.
Riccardo Berardino	currentclub	S.S. Chieti Calcio
Song Soo-young	currentclub	Gyeongnam FC
Dragan Starčević	currentclub	FK Sopot
Caio Secco	currentclub	San Marino
Seán Hoare	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Maxime Dupé	currentclub	FC Nantes
Jaime Chavez	currentclub	Miami FC
Nik Kapun	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Kenan Bajrić	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Tim Čeh	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Jalen Robinson	currentclub	D.C. United
Sunny Jane	currentclub	Richmond Kickers
Hwang Sung-min	currentclub	Chungju Hummel FC
Alireza Rahimi	currentclub	Rah Ahan F.C.
Mevlüde Öztürk	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Fejiri Okenabirhie	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Devante McKain	currentclub	Staines Town
Artem Nedolya	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Lee Nishanian	currentclub	LA Galaxy II
Büşra Ahlatcı	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Izidor Balažič	currentclub	NK Radomlje
Nemanja Mitrović	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Temuri Bukiya	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Amian Clement	currentclub	S.C. Covilhã
Ibrahim Olanrewaju	currentclub	CS Marítimo
Alex Kakuba	currentclub	C.D. Feirense
Cletus Paul	currentclub	Mumbai F.C.
Shon Weissman	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Adi Konstantinos	currentclub	Hapoel Jerusalem F.C.
Lazar Rosić	currentclub	S.C. Braga
Michele Gumabao	currentclub	Pocari Sweat Lady Warriors
Yuriy Pavlyk	currentclub	FC Hirnyk Kryvyi Rih
Leonel Ucha	currentclub	Pafos FC
Bassalia Ouattara	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Ibraima So	currentclub	Vilaverdense F.C.
Richard Ofori	currentclub	S.C. Covilhã
Juan San Martín	currentclub	Louletano D.C.
Arnold Issoko	currentclub	Vitória F.C.
Siaka Bamba	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Atabu	currentclub	S.C. Farense
Lan Tirc	currentclub	NK Radomlje
Romaric Kablan	currentclub	Desportivo Aves
Abraham Adelaja	currentclub	Korabi Peshkopi
Valdinho	currentclub	C.R.D. Libolo
Uroš Korun	currentclub	Piast Gliwice
Jimmy Ines	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Kristi Qose	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Ahmad Azlan Zainal	currentclub	Kuala Lumpur FA
Nazmi Faiz	currentclub	Selangor FA
Hermans Egleskalns	currentclub	Olympiacos
George Mareș	currentclub	CS Juventus București
Daniel Jackson	currentclub	Oklahoma City Energy
Liam O'Neil	currentclub	Chesterfield F.C.
Kyle Miller	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Mark Durnan	currentclub	Dundee United F.C.
Jim Lister	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Jhoan Viafara	currentclub	C.D. Tondela
Boubacar Fofana	currentclub	Ettifaq FC
Humphrey Mieno	currentclub	Tusker F.C.
Dally Innocent Gbale	currentclub	Trikala F.C.
Felipe Nunes	currentclub	Capivariano Futebol Clube
Fabio Caballero	currentclub	América Futebol Clube
Dejair Igor Silvério Ribeiro	currentclub	Tombense Futebol Clube
Scott Smith	currentclub	Elgin City F.C.
Enes Kubat	currentclub	MKE Ankaragücü
Alen Ožbolt	currentclub	Borussia Dortmund II
Tadej Rems	currentclub	NK Radomlje
Ding Haifeng	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Zhang Yi	currentclub	Shanghai Dongya F.C.
Li Haowen	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Cui Ming'an	currentclub	Dalian Aerbin
Pablo Eduardo Islas	currentclub	Club Atlético San Miguel
Guillermo Díaz Ayala	currentclub	Rangers de Talca
Fan Lingjiang	currentclub	Qingdao Huanghai F.C.
Gu Bin	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Lei Yongchi	currentclub	Liaoning Whowin
Farley Vieira Rosa	currentclub	Panetolikos F.C.
Daniel Stückler	currentclub	Brøndby IF
Drew Ruggles	currentclub	Rochester Rhinos
Constantinos Kastanas	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Jia Tianzi	currentclub	Shanghai Shenxin
Malcom	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Hugh Roberts	currentclub	Richmond Kickers
Luan Viana Patrocínio	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Henry Chidozie	currentclub	FC Ilves
Nemanja Antonov	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Allan Monteiro Dias	currentclub	Red Bull Brasil
Felipe Alexandre Januário Gomes	currentclub	Club Deportivo San José
Viðar Örn Kjartansson	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Ruben Gerardo Grighini	currentclub	Rovigo Calcio
Žan Majer	currentclub	NK Domžale
Gaber Dobrovoljc	currentclub	NK Domžale
Winiston Cristian Santos	currentclub	Nacional Futebol Clube
Vladimir Otašević	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Aslon Oliveira	currentclub	Salgaocar F.C.
Yeo Myung-yong	currentclub	Goyang Hi FC
Rupesh KC	currentclub	CFC Bhutan
Roberto Acosta	currentclub	Club Sol de América
Gao Zhunyi	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
José Cáceres	currentclub	Cerro Porteño
Patrick Slogic	currentclub	Charlotte Independence
Onua Obasi	currentclub	Ottawa Fury FC
Mike Garzi	currentclub	Rochester Rhinos
Marcelo Henrique França de Siqueira	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Arnaldo Manoel de Almeida	currentclub	Ituano Futebol Clube
Kassey Kallman	currentclub	Boston Breakers
Jordan Adéoti	currentclub	SM Caen
Mauricio Carrasco	currentclub	Club Atlético Patronato
Farid Zato-Arouna	currentclub	Keflavík Football Club
Marcos Bambam	currentclub	Free Agent
Eric Warden	currentclub	OFI Crete F.C.
Ayao Sossou	currentclub	Tormenta FC
John McCarthy	currentclub	Philadelphia Union
Sergio Molina Rivero	currentclub	Real Jaén
Davide Leto	currentclub	Avezzano Calcio A.S.D.
Alex Ferrari	currentclub	Bologna F.C. 1909
Nano	currentclub	SD Eibar
Aladin Šišić	currentclub	FK Mladost Doboj Kakanj
Jean Luc Gbayara Assoubre	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Michal Jeřábek	currentclub	FK Teplice
Aleks Pihler	currentclub	NK Maribor
Çağlayan Alpsatan	currentclub	Free agent
Daniel Rodrigo de Oliveira	currentclub	Cercle Brugge
Liu Haidong	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Cheng Yuan	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Josh Doherty	currentclub	Leyton Orient F.C.
Connor Roberts	currentclub	Bangor City F.C.
Ricardo Almeida Santos	currentclub	Peterborough United F.C.
Fabian Drzyzga	currentclub	Asseco Resovia Rzeszów
George Shields	currentclub	Lochee United F.C.
Abdoulaye Fall	currentclub	Real Balompédica Linense
Will Randall	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Richard Boateng	currentclub	Granada CF B
Uroš Vidović	currentclub	FK Radnički 1923
Aleksa Brđović	currentclub	Gazprom-Yugra Surgut
Matty Jones	currentclub	Chippenham Town F.C.
Frankie Kent	currentclub	Colchester United F.C.
Anže Jelar	currentclub	SC Pinkafeld
Marko Kovjenić	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Elijah Ari	currentclub	Bowsher Club
Jang Baek-gyu	currentclub	Chungju Hummel FC
Jon Nouble	currentclub	Bishop's Stortford F.C.
Admir Kecap	currentclub	FK Sūduva Marijampolė
Nemanja Ivanov	currentclub	FK Sileks
Josh Rees	currentclub	Chelmsford City F.C.
Ulrik Berglann	currentclub	FK Jerv
Marius Lundemo	currentclub	Lillestrøm SK
Tobias Pachonik	currentclub	FC Schalke 04 II
Tim Dierßen	currentclub	Hannover 96
Atanas Atanasov	currentclub	FC Spartak Varna
Haris Harba	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Clifton Miheso	currentclub	Lamontville Golden Arrows F.C.
Luca D'Angelo	currentclub	Fidelis Andria
Edwin Lavatsa	currentclub	Bandari F.C.
Kenan Horić	currentclub	Antalyaspor
Jon Gorenc Stanković	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Danny Garcia	currentclub	San Antonio FC
Park Jung-sik	currentclub	FC Anyang
Tiago Gonçalves	currentclub	Académico de Viseu FC
Paul Were	currentclub	Acharnaikos F.C.
Choi In-chang	currentclub	Bucheon FC 1995
Miloje Šarčević	currentclub	FK Grafičar Beograd
Calum Antell	currentclub	Edinburgh City F.C.
Bojan Spasojević	currentclub	FK Kopaonik
Ethem Pülgir	currentclub	Adanaspor
Wilfredo León	currentclub	Zenit Kazan
Jossimar Sanchez	currentclub	Närpes Kraft Fotbollsförening
Trevor Spangenberg	currentclub	Puerto Rico FC
Adnan Gabeljic	currentclub	San Francisco City FC
George Fochive	currentclub	Viborg FF
Andrej Kadlec	currentclub	FC Spartak Trnava
Kamran Ali Iqbal	currentclub	Bærum SK
Mathias Blårud	currentclub	Strømmen IF
Süleýman Muhadow	currentclub	FC Altyn Asyr
Moussa Njie	currentclub	Stabæk Fotball
Monir Benmoussa	currentclub	Fredrikstad FK
Slobodan Vuk	currentclub	NK Domžale
Rudi Požeg Vancaš	currentclub	NK Celje
Dmitri Gunko	currentclub	FC Spartak Moscow
Fábio Manuel Matos Santos	currentclub	G.D. Chaves
Tiago Caeiro	currentclub	C.F. Os Belenenses
Pedro Araújo	currentclub	F.C. Penafiel
Danilo Alessandro	currentclub	Virtus Francavilla Calcio
Achmad Sumardi	currentclub	Persiram Raja Ampat
Dimas Galih Pratama	currentclub	Persegres Gresik United
Lerby Eliandry	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Emmanuel Mensah	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Vlada Kubassova	currentclub	FC Levadia Tallinn
Kelly Rosen	currentclub	FC Flora Tallinn
Sirje Roops	currentclub	Tartu JK Tammeka
Craig Wighton	currentclub	Dundee F.C.
James Wilson	currentclub	Derby County F.C.
Hakan Hacıbektaşoğlu	currentclub	Pazarspor
Zander Clark	currentclub	St Johnstone F.C.
Kevin Dzierzawski	currentclub	Peterhead F.C.
Veysel Aksu	currentclub	Keçiörengücü
Murat Akın	currentclub	FC Wil 1900
Vasja Simčič	currentclub	FC Koper
Carlos Fondacaro	currentclub	Tiro Federal
Ayid Habshi	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Gerhard Nortier	currentclub	Bradford & Bingley RFC
Ante Ćorić	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Luis López Fernández	currentclub	Real C.D. España
Thomas Hagn	currentclub	VfB Stuttgart II
Jean Kleyn	currentclub	Munster Rugby
Tamás Sárközi	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
Joe Gormley	currentclub	St Johnstone F.C.
Yuriy Tkachuk	currentclub	UD Melilla
Mohammad Shajari	currentclub	Tasisat Daryaei FSC
Jordan Tillson	currentclub	Exeter City F.C.
Mahmoud Mahmoud	currentclub	El Minya FC
Mathieu Maertens	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Jasper Ameye	currentclub	Torhout 1992 KM
Bilal Ould-Chikh	currentclub	S.L. Benfica B
Orhan Taşdelen	currentclub	Akhisar Belediyespor
Žiga Smrtnik	currentclub	NK Kras
Jorge Pereyra Díaz	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Moreno Beretta	currentclub	A.C. Pisa 1909
Joseph Taylor	currentclub	AC Castellana
Sheriff Isa	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Oscar Branzani	currentclub	S.S. Barletta Calcio
Jerim Onyango	currentclub	Gor Mahia F.C.
Dan Spătaru	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Chad Bartlomé	currentclub	Sacramento Republic FC
Leo Štulac	currentclub	Venezia F.C.
Alen Krajnc	currentclub	FC Koper
Marco Carducci	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Cheikh Moulaye Ahmed	currentclub	CS Constantine
Kim Sa-nee	currentclub	Hwaseong IBK Altos
Nam Jie-youn	currentclub	Hwaseong IBK Altos
Kianz Froese	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Mattia Monticone	currentclub	Savona F.B.C.
Jiří Ptáček	currentclub	Loko Vltavín
Ante Roguljić	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Ollie Watkins	currentclub	Exeter City F.C.
Júlio César Godinho Catolé	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Pierre-Yves Polomat	currentclub	AS Saint-Étienne
Cameron McGeehan	currentclub	Luton Town F.C.
Lucas Rougeaux	currentclub	K.V. Kortrijk
Darío Rodríguez Parra	currentclub	Fortaleza F.C.
Sergio Roman Palacios	currentclub	Once Caldas
Mauro Manotas	currentclub	Houston Dynamo
Sebastián Ayala	currentclub	La Equidad
Luis Erney Vásquez	currentclub	Independiente Medellín
Andrés Tello	currentclub	Empoli F.C.
Mitja Lotrič	currentclub	NK Rudar Velenje
Perica Ivetić	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Borja Navarro Landáburu	currentclub	SCR Peña Deportiva
Jack Thomas	currentclub	Mansfield Town F.C.
Thijs van Hofwegen	currentclub	Free agent
Bruno Okshtuni	currentclub	Besa Kavajë
Duncan Ochieng	currentclub	Sofapaka F.C.
Mulinge Ndeto	currentclub	Ulinzi Stars F.C.
Jockins Atudo	currentclub	Tusker F.C.
Gilles Ruyssen	currentclub	K.V.C. Westerlo
Zakariya Abarouai	currentclub	Evian Thonon Gaillard F.C.
Albian Muzaqi	currentclub	ASV Geel
Jozef Kotula	currentclub	ČFK Nitra
Clarck N'Sikulu	currentclub	Stade Lavallois
Antonín Presl	currentclub	FK MAS Táborsko
Christopher Hübner	currentclub	SV Wiesbaden
Kadeisha Buchanan	currentclub	West Virginia Mountaineers women's soccer
Sura Yekka	currentclub	Michigan Wolverines
Rebecca Quinn	currentclub	Duke Blue Devils
Jessie Fleming	currentclub	UCLA Bruins
Aleš Čermák	currentclub	AC Sparta Prague
Ashley Lawrence	currentclub	West Virginia Mountaineers women's soccer
Giuseppe Torromino	currentclub	U.S. Lecce
Turgay Gölbaşı	currentclub	Samsunspor
Giovanni Abate	currentclub	Virtus Francavilla Calcio
Musa Sinan Yılmazer	currentclub	Yeni Malatyaspor
Taylor Bowlin	currentclub	Pars FC Örebro
Denis Šme	currentclub	NK Maribor
Matic Reja	currentclub	NK Dekani
Sandi Arčon	currentclub	ND Gorica
Miha Gregorič	currentclub	ND Gorica
Khalid Abdulraouf	currentclub	El Jaish SC
Guilherme Ribeiro Félix	currentclub	Dayton Dutch Lions
Meglid Mihani	currentclub	Korabi Peshkopi
Matheus Diovany	currentclub	Dayton Dutch Lions
Rafael Silva dos Santos	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Luka Luković	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Ben Zhairi	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Oz Peretz	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Aviad Bourla	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Guy Mishpati	currentclub	Hapoel Ironi Baqa al-Gharbiyye F.C.
Yogev Ben Simon	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Marquinhos do Sul	currentclub	Club de Regatas Vasco da Gama
Zvonko Jakovljević	currentclub	FK Bačka 1901
Marko Jondić	currentclub	FK Spartak Subotica
Mladen Veselinović	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Bojan Čiča	currentclub	FK Spartak Subotica
Shahar Balilti	currentclub	Maccabi Ironi Kiryat Ata F.C.
Itay Elkaslasy	currentclub	Hapoel Afula F.C.
Dušan Stević	currentclub	FK Radnički 1923
Liran Serdal	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Niv Zrihan	currentclub	F.C. Ashdod
Ivan Petrović	currentclub	FK Partizan
Marko Kolaković	currentclub	FK Javor Ivanjica
Filip Kostić	currentclub	FK Drina Zvornik
Dušan Ivković	currentclub	FK Kolubara
Pablo Navas Alors	currentclub	CD Quintanar del Rey
Levi Houapeu	currentclub	Rochester Rhinos
Darjan Matović	currentclub	FK Proleter Teslić
John Swift	currentclub	Reading F.C.
Sergio Bica	currentclub	C.D. Marathón
Rama Salim	currentclub	Coastal Union F.C.
Nikola Mitrović	currentclub	FK Radnički Niš
Yevhen Martynenko	currentclub	FC Chornomorets Odessa
Emrah Klimenta	currentclub	Sacramento Republic FC
Sinan Tekerci	currentclub	SC Preußen Münster
Carlos Martinez	currentclub	Tulsa Roughnecks FC
David Goldar	currentclub	SD Ponferradina
Octavio Guzmán	currentclub	Sacramento Republic FC
András Pintér	currentclub	MTK Hungaria FC
Pedro López Galisteo	currentclub	Real Betis
Thomas Touré	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Rivaldo Coetzee	currentclub	Ajax Cape Town
Arif Şahin	currentclub	Tuzlaspor
Edvárd Rusák	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Filippo Carini	currentclub	Calcio Padova
Valentin Hadaró	currentclub	Kaposvári Rákóczi FC
Giovanni La Camera	currentclub	Lupa Roma F.C.
Januš Štrukelj	currentclub	ND Gorica
Uroš Celcer	currentclub	ND Gorica
Josée Bélanger	currentclub	Orlando Pride
Zhang Wei	currentclub	Shanghai SIPG
Kim Hee-jin	currentclub	Hwaseong IBK Altos
Moisés Delgado	currentclub	FC Barcelona B
Tomer Elbaz	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem F.C.
Kim Chan-young	currentclub	Busan IPark
Michal Trávník	currentclub	FK Jablonec
Ihor Zhurakhovskyi	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Slađan Nikodijević	currentclub	FK ČSK Pivara
Racine Coly	currentclub	Brescia Calcio
Roger Miller Rojas	currentclub	A.S. Varese 1910
Taulant Kadrija	currentclub	NK Brda
Tomas Švedkauskas	currentclub	Lupa Roma F.C.
Boštjan Frelih	currentclub	NK Inter Zaprešić
Ciara Grant	currentclub	UCD Waves
Kassim Doumbia	currentclub	FH Hafnarfjörður
Guo Yi	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Jeon Kyung-jun	currentclub	Jeju United
Srđan Stanić	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Dejan Bandović	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Moris Zano	currentclub	Hapoel Ashdod F.C.
Son Jun-ho	currentclub	Pohang Steelers
Shim Un-seob	currentclub	Kuantan FA
Aviv Avraham	currentclub	Maccabi Netanya
Cédric Djeugoué	currentclub	Coton Sport FC de Garoua
Ariel Rodríguez	currentclub	L.D. Alajuelense
Ozan Özkan	currentclub	Samsunspor
Pietro De Giorgio	currentclub	F.C. Crotone
Gökhan Erdoğan	currentclub	MKE Ankaragücü
Ransford Selasi	currentclub	Novara Calcio
Şöhrat Söýünow	currentclub	FC Altyn Asyr
Paweł Bochniewicz	currentclub	Granada B
Tine Kavčič	currentclub	ND Gorica
Robi Jakovljević	currentclub	NK Radomlje
Jaka Kolenc	currentclub	ND Gorica
Matija Širok	currentclub	NK Domžale
Amedej Vetrih	currentclub	NK Domžale
Joe Franco	currentclub	Miami FC
Danny DiPrima	currentclub	Harrisburg City Islanders
Shmulik Malul	currentclub	Hapoel Acre F.C.
Walson Augustin	currentclub	Moca FC
Christophe Lallet	currentclub	Långholmen FC
Lidor Cohen	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Stefan Milošević	currentclub	Red Star Belgrade
Nebojša Mezei	currentclub	FK Spartak Subotica
Islam Ahmed	currentclub	PDA Florida
Toklis Ahmed	currentclub	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Tal Makhlouf	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Anas Dabour	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Matej Centrih	currentclub	NK Radomlje
Meir Gabay	currentclub	Ironi Tiberias F.C.
Park Sun-ju	currentclub	Pohang Steelers
José Abella	currentclub	Club Santos Laguna
Mustafa Agastra	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
James Bree	currentclub	Barnsley F.C.
Michał Grunt	currentclub	KSZO Ostrowiec Świętokrzyski
Andrea Tripicchio	currentclub	F.C. Crotone
Erik Palmer-Brown	currentclub	FC Porto B
Komnen Andrić	currentclub	Belenenses
Oleksiy Zozulya	currentclub	FC Veres Rivne
Ozzie Bodden	currentclub	C.D.real sociedad
Lazar Popović	currentclub	FK Radnički 1923
Milan Vojvodić	currentclub	Silz
Hibert Ruíz	currentclub	Unam
Dante Marini	currentclub	Charleston Battery
Fatih Şen	currentclub	Adanaspor
Juri Cisotti	currentclub	HNK Rijeka
Armando Zamorano	currentclub	Querétaro F.C.
Francesco Di Nunzio	currentclub	S.S. Juve Stabia
Eric Shannon	currentclub	Charleston Battery
Eder Arias	currentclub	C.D. Chalatenango
Jhonata de Lima Ferreira	currentclub	Central Sport Club
Jhonata de Lima Ferreira	currentclub	on loan from
Miloš Džugurdić	currentclub	FK BSK Borča
Jonathan Ferrari	currentclub	Rosario Central
Igor Jugović	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Serginho	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Gregor Bajde	currentclub	Novara
Alejandro Covarrubias	currentclub	LA Galaxy II
Aleksandar Đoković	currentclub	FK Novi Pazar
Sergio Nápoles	currentclub	Coras F.C.
Nelson Espinoza	currentclub	Club Universidad de Chile
Goran Antonić	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Stefan Ilić	currentclub	Red Star Belgrade
Albert Roca	currentclub	Bengaluru FC
Rúben Saldanha	currentclub	C.D. Santa Clara
Andrija Balić	currentclub	Udinese Calcio
Kim Won-min	currentclub	FC Anyang
Lee Woo-hyung	currentclub	Shenyang Dongjin
Ismar Hairlahović	currentclub	Dugopolje (on loan from Hajduk Split)
Vladimir Bubanja	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Nikola Kovačević	currentclub	FK Spartak Subotica
Aljona Malets	currentclub	Pärnu JK
Oleksiy Tyshchenko	currentclub	Free agent
Ivan Jovanović	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Aleksandar Bajić	currentclub	FC Zlate Moravce
Engin Güngör	currentclub	Kırklarelispor
Gökhan Gümüşsu	currentclub	Free agent
Luan Silva	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Matic Marcius	currentclub	NK Celje
Nino Pungaršek	currentclub	NK Celje
Nejc Kolman	currentclub	Heidelberg United FC
Matic Žitko	currentclub	Olimpia Grudziądz
Tadej Vidmajer	currentclub	NK Celje
Boban Vasov	currentclub	Tabane Trgovački
Nicolas Rajsel	currentclub	Royale Union Saint-Gilloise
Miha Zajc	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Ha Jae-hoon	currentclub	Changwon City FC
Vítor São Bento	currentclub	C.D. Nacional
Mohammad Rafi Barekzay	currentclub	Toofaan Harirod F.C.
Yaşam Göksu	currentclub	1207
Caique Ferreira da Silva Leite	currentclub	Criciúma Esporte Clube
João Leitão Gonçalves Manuel	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Patrik Twardzik	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Mustafa Zazai	currentclub	TSG Neustrelitz
Farzad Ataie	currentclub	Toofaan Harirod F.C.
Hamid Sadid	currentclub	FK Bosna 92 Örebro
Alassane N'Diaye	currentclub	Stade Lavallois
Christian Bubalović	currentclub	Birkirkara F.C.
Ivan Firer	currentclub	Becamex Bình Dương F.C.
Nemanja Stjepanović	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Aleš Jeseničnik	currentclub	NK Mons Claudius
Leon Črnčič	currentclub	NK Rudar Velenje
Nejc Plesec	currentclub	DNŠ Prevalje
Rajko Rotman	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Denis Klinar	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Senad Jahić	currentclub	NK Rudar Velenje
Chris Duvall	currentclub	New York Red Bulls
Martin Ødegaard	currentclub	Real Madrid Castilla
Serbay Yağız	currentclub	Tokatspor
Blerim Krasniqi	currentclub	Besa Kavajë
Erand Hoxha	currentclub	KF Teuta Durrës
Alessandro Bellemo	currentclub	Calcio Padova
Diego Fretes	currentclub	Persepam Madura United
Yang Fangxu	currentclub	Shandong Laishang Bank
Andrew Monteiro	currentclub	Desportivo Aves
Răzvan Grădinaru	currentclub	CS Concordia Chiajna
Vasco Costa Rodrigues	currentclub	FC Cesarense
Hassan Amin	currentclub	SV Waldhof Mannheim
Amredin Sharifi	currentclub	Shaheen Asmayee F.C.
Danilo Pires	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Muhammed Akarslan	currentclub	Fenerbahçe S.K. A2
Zhuang Jiajie	currentclub	Hangzhou Greentown F.C.
Luca Mazzitelli	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Simone Caruso	currentclub	Calcio Catania
Ben Sweat	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Fabio Aveni	currentclub	Calcio Catania
Endre Botka	currentclub	Budapest Honvéd FC
Joakim Olausson	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Tommy Redding	currentclub	Orlando City SC
Yunus Emre Yalçın	currentclub	Bayburt Grup Özel İdarespor
Muhammet Akyıldız	currentclub	Elazığspor
Fatih Öztürk	currentclub	Akhisar Belediyespor
Daniel Rroshi	currentclub	Besa Kavajë
Viktor Šiljeg	currentclub	NK Triglav Kranj
Klemen Šturm	currentclub	NK Krško
Tilen Klemenčič	currentclub	NK Celje
Egli Trimi	currentclub	Besa Kavajë
Igor Łasicki	currentclub	S.S.C. Napoli
Saša Marinković	currentclub	NK Triglav Kranj
Matej Peternel	currentclub	NK Kranj
Besmir Kullolli	currentclub	Besa Kavajë
Darlien Bajaziti	currentclub	KF Laçi
Alked Çelhaka	currentclub	KF Laçi
Aleksandar Simov	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Hristiyan Hristov	currentclub	FC Chernomorets Balchik
Modesto Acosta de la Rosa	currentclub	Atlético Levante UD
Mackenzie Pridham	currentclub	Sacramento Republic FC
Allan Kimbaloula	currentclub	JK Nõmme Kalju
Kwak Hae-seong	currentclub	Seongnam FC
Hüseyin Tavur	currentclub	Altay S.K.
Daniel Tagoe	currentclub	Al Hala SC
Marcelo dos Santos Ferreira	currentclub	Rio Ave F.C.
Marcel Bout	currentclub	Manchester United F.C.
Manjrekar James	currentclub	Vasas SC
Cadinha	currentclub	Leixões S.C.
Jamaal Shabazz	currentclub	Caledonia AIA
Fábio Miguel Silva Oliveira	currentclub	A.A. Avanca
Mama Samba Baldé	currentclub	Benfica Castelo Branco
Kristiyan Kitov	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Laurent Dos Santos	currentclub	RC Strasbourg Alsace
Luka Grgić	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Radovan Pankov	currentclub	FK Ural Sverdlovskaya Oblast
George Tossel	currentclub	Hamilton RFC, Sea Point
Eden Ben Menashe	currentclub	Hapoel Pardesiya F.C.
Stav Zalait	currentclub	Sektzia Nes Tziona F.C.
Yair Ziv	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Luciano Silva da Silva	currentclub	Yuen Long FC
Szilveszter Hangya	currentclub	Vasas SC
Fred Sekyere	currentclub	Richmond Kickers
Richárd Nagy	currentclub	Paksi SE
Zoltán Venczel	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Ross Millen	currentclub	Queen's Park F.C.
J. J. Greer	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Aleksandar Ivanović	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Einar Galilea	currentclub	Deportivo Alavés
Didar Durdyýew	currentclub	FC Hazyna
Gui Brandao	currentclub	Charlotte Eagles
Milan Joksimović	currentclub	FK Sloboda Užice
Joseph Mensah	currentclub	AC Horsens
Chris Duggan	currentclub	East Fife F.C.
Andrea Lovotti	currentclub	Zebre
Thein Zaw	currentclub	Yangon United FC
Fidan Aliti	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Tomas Maronesi	currentclub	Southern
Añete	currentclub	PFC Levski Sofia
Lucas Dias Pires Oliveira	currentclub	Tupã Futebol Clube
Otso Virtanen	currentclub	Hibernian F.C.
Pavlo Ivanov	currentclub	FC Hoverla Uzhhorod
Claudio Mosca	currentclub	Guillermo Brown de Puerto Madryn
Kim Shin	currentclub	Chungju Hummel
Martynas Dapkus	currentclub	FK Trakai
Mitchell Stamatellis	currentclub	Sydney United 58 FC
Amdhan Ali	currentclub	Maziya S&RC
Pulga	currentclub	Mitra Kukar
Conway Pretorius	currentclub	Kelso RFC
Bojan Knežević	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Pedro José Barrancos Miras	currentclub	Orihuela CF
Alexandru Radu	currentclub	CS Luceafărul Oradea
Ayabulela Magqwaka	currentclub	Ajax Cape Town
Bantu Mzwakali	currentclub	Ajax Cape Town
Myrat Hamraýew	currentclub	FC Balkan
Kemar Lawrence	currentclub	New York Red Bulls
Teona Todadze	currentclub	İlkadım Belediyesi Yabancılar Pazarı Spor
Omri Elmakyes	currentclub	Hapoel F.C. Sandala Gilboa
Shlomi Mrad	currentclub	Hapoel Asi Gilboa F.C.
Cristian Vlad	currentclub	FC Petrolul Ploiești
Diego Martínez Macarro	currentclub	Olympiacos Volou 1937 F.C.
Jordi Martín	currentclub	Gimnástica de Torrelavega
Tamari Tatuashvili	currentclub	İlkadım Belediyesi Yabancılar Pazarı Spor
Hasan Basri Lohy	currentclub	Pusamania Borneo
Franklin Rumbiak	currentclub	Perseru Serui
Jalwandi	currentclub	Persita Tangerang
Salatiel Bartolomeu de Paiva Filho	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Jefferson Maranhão	currentclub	Esporte Clube Jacuipense
Jefferson Maranhão	currentclub	on loan from
Christopher Santana	currentclub	Orange County Blues FC
Frances Silva	currentclub	FC Kansas City
Jiovanni Santana	currentclub	Orange County Blues FC
Mohammad Roknipour	currentclub	Golden State Misioneros
Kim Seung-ju	currentclub	Orange County Blues FC
Kristin Hildebrand	currentclub	Impel Wrocław
Dersu Abolfathi	currentclub	Orange County Blues FC
Eliran Hudeda	currentclub	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Enrique Cardenas	currentclub	Orange County Blues FC
Stefan Ruthenbeck	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Robert Ssentongo	currentclub	Kampala Capital City Authority FC
Emine Gümüş	currentclub	Adana İdmanyurduspor
Raphael Bocco	currentclub	Azam F.C.
Cyle Larin	currentclub	Orlando City SC
Darko Pavlović	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Nikola Ćirković	currentclub	FK Voždovac
Júlio César Godinho Catole	currentclub	Consadole Sapporo
Anica Plećić	currentclub	WFC Aris Thessaloniki
Orlando Gutiérrez	currentclub	Deportes Temuco
Nebojša Gavrić	currentclub	FK Mladost Lučani
Khaled Kamar	currentclub	Al Ittihad Alexandria Club
Nemanja Milunović	currentclub	FC BATE Borisov
David Ochieng	currentclub	New York Cosmos
Daddy Birori	currentclub	AS Vita Club
Yonca Şentürk	currentclub	Konak Belediyespor Bayan Futbol Takımı
Song Won-jae	currentclub	Bucheon FC 1995
Guillaume Khous	currentclub	JA Drancy
Dmytro Zaika	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Yaroslav Kotlyarov	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Slobodan Janković	currentclub	FK Napredak Kruševac
Andreas Luckermans	currentclub	K.S.K. Heist
Cristian Manea	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Oleksandr Volkov	currentclub	FC Desna Chernihiv
Sultan Al Kuwari	currentclub	Al-Sailiya SC
İsmail Şahmalı	currentclub	Ankaraspor A.Ş.
Miha Kokol	currentclub	FC Koper
George Ladoga	currentclub	Three Kings United
Alex Waimora	currentclub	Koloale
Vladyslav Ohirya	currentclub	FC Oleksandriya
Yevhen Odyntsov	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Daniel Brändle	currentclub	St. Andrews F.C.
Jovan Đokić	currentclub	FK Javor Ivanjica
Simon Kühne	currentclub	Mauren
Bojan Čečarić	currentclub	FK Novi Pazar
Yuval Shawat	currentclub	Hapoel Afula F.C.
Nemanja Miletić	currentclub	FK Partizan
Alex DeJohn	currentclub	IK Start
Richie Dorman	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Sean Teepen	currentclub	West Virginia Chaos
Stefan Lex	currentclub	FC Ingolstadt 04
Luka Jović	currentclub	S.L. Benfica
Saša Mišić	currentclub	FK Borac Čačak
Göksu Türkdoğan	currentclub	Altınordu S.K.
Marko Roškar	currentclub	NK Aluminij
Brad Stuver	currentclub	Columbus Crew
Dominik Božak	currentclub	NK Videm
Juan Manuel García García	currentclub	Real Betis B
Zhang Xinlin	currentclub	Jiangsu Sainty
Agustín Pastoriza	currentclub	Coruxo FC
Dani Ceballos	currentclub	Real Betis
Wang Jingping	currentclub	Harbin Yiteng
Samu Martínez	currentclub	Lorca FC
Yang Zhou	currentclub	Zhejiang New Century Tourism
Shan Danna	currentclub	Zhejiang New Century Tourism
Pedro Gallese	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Ahn Dong-eun	currentclub	Goyang Hi FC
Omar Álvarez Burgos	currentclub	Arandina CF
Sarawut Kanlayanabandit	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Ran Ben Shimon	currentclub	F.C. Kafr Qasim
PJ van Zyl	currentclub	RC Chalon
David Clemens	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Frank Liivak	currentclub	Fútbol Alcobendas Sport
Boris Sambolec	currentclub	NK Zavrč
Doris Kelenc	currentclub	USV Allerheiligen
Dejan Kurbus	currentclub	Sestao River
Jozo Špikić	currentclub	NK Imotski
Aleš Čeh	currentclub	NŠ Drava Ptuj
Jure Matjašič	currentclub	NK Domžale
Mehmet İncebacak	currentclub	Bucaspor
Nikola Banjac	currentclub	FK Spartak Subotica
Miloš Vulić	currentclub	FK Napredak Kruševac
Zsolt Óvári	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Liu Xiaotong	currentclub	Beijing BAW
Aleksandar Šofranac	currentclub	HNK Rijeka
Ivan Josović	currentclub	FK Javor Ivanjica
Marko Docić	currentclub	FK Čukarički
Stefan Dražić	currentclub	FK Voždovac
Joris Kayembe	currentclub	Rio Ave F.C.
Dimitar Velkovski	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Josip Fuček	currentclub	Knattspyrnufélagið Víkingur
Ümit Tütünci	currentclub	Elazığspor
Serdar Dursun	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Aldo Teqja	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Rumyan Hovsepyan	currentclub	Shirak FC
Vítor Manuel Fernandes Alves	currentclub	S.C. Freamunde
Yosef Abu Laben	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Catriel Orcellet	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Concepción del Uruguay
Vadym Ivanov	currentclub	Red Devils Chojnice
Tommaso Silvestri	currentclub	S.P.A.L. 2013
Jordy Vleugels	currentclub	FC Dordrecht
Caner Ağca	currentclub	Karşıyaka S.K.
Tsuyoshi Kodama	currentclub	Ehime FC
Kim Young-chan	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Rezgar Amani	currentclub	FC Aland
Mehdi Taremi	currentclub	Persepolis
Daan Disveld	currentclub	FC Den Bosch
Gualter Bilro	currentclub	S.C. Farense
Nicolas Maréchal	currentclub	İstanbul Belediyesi
Franco Mussis	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Marko Paunović	currentclub	FK Jagodina
Srđan Vujaklija	currentclub	FK Borac Čačak
Jonathan Diego Menéndez	currentclub	Club Atlético Talleres
Francisco Jesús Ferrón Ruiz	currentclub	CD Alcoyano
Sulayman Marreh	currentclub	Granada CF B
Thyago Moraes	currentclub	Murici Futebol Clube
José Luis Gómez Pérez	currentclub	Racing de Ferrol
Kotaro Fujiwara	currentclub	Tokushima Vortis
Kwadwo Poku	currentclub	Miami FC
Uğur Daşdemir	currentclub	Darıca Gençlerbirliği
Yuta Mishima	currentclub	Avispa Fukuoka
Carel du Preez	currentclub	South Africa national rugby sevens team
Joao Guilherme Garcia	currentclub	Miami Dade FC
Ihor Kharatin	currentclub	FC Zorya Luhansk
Duarte Machado	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Adil Rhaili	currentclub	FC Milsami
Adrian Pătraș	currentclub	FC Costuleni
Sergiu Diaconu	currentclub	FC Veris
Gheorghe Bantîș	currentclub	FC Milsami Orhei
Sergiu Juric	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Petru Ojog	currentclub	FC Costuleni
Victor Mudrac	currentclub	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Dumitru Seul	currentclub	FC Veris
Constantin Țurcan	currentclub	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Eugen Celeadnic	currentclub	FC Speranța Crihana Veche
Jorge Eduardo Pedro Júnior	currentclub	Grêmio Esportivo Osasco
Tomáš Chorý	currentclub	SK Sigma Olomouc
Alexandru Răilean	currentclub	FC Milsami
Stanislav Luca	currentclub	FC Costuleni
Alexandru Grab	currentclub	FC Olimpia
Ion Burlacu	currentclub	FC Academia Chișinău
Régis Augusto Salmazzo	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Roman Polom	currentclub	Mladá Boleslav
Rafa Pérez	currentclub	PFC CSKA Sofia
Diego Antón	currentclub	RSD Alcalá
Kağan Timurcin Konuk	currentclub	Şanlıurfaspor
Anže Košnik	currentclub	SC Pinkafeld
Santiago Aloi	currentclub	Instituto Atlético Central Córdoba
Yoo Joon-young	currentclub	Bucheon FC 1995
Endrit Idrizaj	currentclub	KF Tirana
Trần Thị Thảo	currentclub	Thong tin Lien Viet Post Bank
Kaique Negri	currentclub	Miami Dade FC
Yevgeny Nikitin	currentclub	FC Torpedo Minsk
Ezequiel Manzano	currentclub	Free Agent
Gabriel Hoyos	currentclub	Miami Dade FC
Igor Subbotin	currentclub	Nõmme Kalju FC
Charlie Burns	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Maxime Loïc Feudjou	currentclub	Al-Hilal Club
Sylvain Gbohouo	currentclub	TP Mazembe
Hansell Riojas	currentclub	CD Universidad César Vallejo
Joel Untersee	currentclub	Brescia
Nathan	currentclub	SBV Vitesse
Mario Alfonso Velarde Pinto	currentclub	Unión Comercio
Marcus Poscha	currentclub	Crewe Alexandra
Scott Burgess	currentclub	Bury F.C.
Ding Xia	currentclub	Liaoning Brilliance Auto
Connor Smith	currentclub	Hartlepool United F.C.
Michal Sipľak	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Timotej Záhumenský	currentclub	MFK Skalica
Alan Kováč	currentclub	TJ Iskra Borčice
Aaron Millbank	currentclub	Gillingham F.C.
Mário Braga	currentclub	Miami Dade FC
Adrien Sathler	currentclub	Miami Dade FC
José León Bernal	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
Rohdell Gordon	currentclub	Braintree Town F.C.
Sergey Karpovich	currentclub	FC Dinamo Minsk
Lauren Egea	currentclub	Real Murcia Imperial
Andrija Novosel	currentclub	NK Ivančna Gorica
Denis Mojstrović	currentclub	NK Krka
Denis Prokopenko	currentclub	Niki Volos F.C.
Leo Ejup	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Alfred Jaryan	currentclub	Aizawl F.C.
Walter Daniel Benítez	currentclub	OGC Nice
Ederson Moraes	currentclub	S.L. Benfica
Alyaksey Vasilewski	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Roman Yaremchuk	currentclub	FC Oleksandriya
Benny Ben Zaken	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Ryan Johnson	currentclub	Stevenage F.C.
Viktor Miklós	currentclub	Ceglédi VSE
Albert Edward	currentclub	Wilmington Hammerheads
Ian Jeffs	currentclub	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Theofilos Chrysochos	currentclub	Anorthosis Famagusta
Panayiotis Loizides	currentclub	Anorthosis Famagusta
José Barril	currentclub	Harrisburg City Islanders
Lorenzo Galassi	currentclub	Olhanense
Benjamin Bourigeaud	currentclub	RC Lens
Txusta	currentclub	Barakaldo CF
Modou Diagne	currentclub	AS Nancy
Bryan Róchez	currentclub	Real C.D. España
Jorge Kadú	currentclub	Académica Petróleos do Lobito
Pablo Machín	currentclub	Girona FC
Albert Vivancos	currentclub	UE Llagostera
Gerard Muñoz Nicolás	currentclub	AEC Manlleu
Murad Ismail Said	currentclub	Al-Wehdat SC
Hilal Musa	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Bismark Idan	currentclub	New Edubiase United FC
Rafael Porto	currentclub	Miami Dade FC
Martin Kramarič	currentclub	NK Krško
Jesús Sánchez López	currentclub	Recreativo de Huelva B
Petar Jokić	currentclub	Tabane Trgovački
Nélson Barbosa Conceição	currentclub	F.C. Arouca
Avishay Cohen	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Ohad Edelstein	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Ramon Halmai	currentclub	MTK Budapest FC
Lansana Sagna	currentclub	Újpest FC
Dávid Asztalos	currentclub	MTK Hungaria FC
Daisuke Sato	currentclub	CSM Politehnica Iași
Konrád Verebélyi	currentclub	Kecskeméti TE
Péter Csima	currentclub	Kecskeméti TE
András Burics	currentclub	Kecskemét
Marion Silva Fernandes	currentclub	Estoril
Zehrudin Mehmedović	currentclub	FK Čukarički
Joan Noguera	currentclub	UE Sant Andreu
Erik Németh	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
John Narváez	currentclub	LDU Quito
İsmail Baydil	currentclub	Denizli B.S.K.
Ferrety Sousa	currentclub	Wilmington Hammerheads FC
Jorge Casquilha	currentclub	U.D. Leiria
Dávid Bobál	currentclub	Budapest Honvéd FC
Janny Rivera	currentclub	Atlanta Silverbacks
Bence Mervó	currentclub	Śląsk Wrocław
Dávid Illés	currentclub	Győri ETO FC
Erick Pulgar	currentclub	Bologna F.C. 1909
Homero Calderón	currentclub	Deportivo Lara
Christian Novoa	currentclub	Carabobo FC
Zoltán Szilvási	currentclub	Mezőkövesd-Zsóry SE
István Csirmaz	currentclub	Mezőkövesd Zsóry FC
Nikola Šakić	currentclub	FK Napredak Kruševac
Dávid Bor	currentclub	Paksi SE
Edin Mujković	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Lazar Pajović	currentclub	FK Novi Pazar
Elías Molina	currentclub	CP Cacereño
Nikola Matek	currentclub	FK Bežanija
Leonardo del Cristo Ramírez Rodríguez	currentclub	Arandina CF
Antonio Gómez Roldán	currentclub	CF Montañesa
Danijel Dežmar	currentclub	NK Krka
Urban Kramar	currentclub	NK Krka
Ovbokha Agboyi	currentclub	NK Zavrč
Besar Musolli	currentclub	FK Kukësi
Aby Maraño	currentclub	F2 Logistics Cargo Movers
Renato Malota	currentclub	FK Kukësi
Ervis Koçi	currentclub	FK Kukësi
Victonara Galang	currentclub	F2 Logistics Cargo Movers
David López Nadales	currentclub	PAS Giannina F.C.
Óscar Rodríguez Antequera	currentclub	Hong Kong Rangers FC
Jamie Farndale	currentclub	Edinburgh Rugby
Jürgen Damm	currentclub	Tigres UANL
N'Golo Kanté	currentclub	Chelsea F.C.
Tomás Girón	currentclub	CD Gerena
Sébastien Dewaest	currentclub	K.R.C. Genk
Mark Scerri	currentclub	Sliema Wanderers F.C.
Marios Stylianou	currentclub	Apollon Limassol
Clifford Gatt Baldacchino	currentclub	Gżira United F.C.
Antonio Domínguez Sacramento	currentclub	Recreativo de Huelva
Mattia Caldara	currentclub	Atalanta B.C.
Basem Morsy	currentclub	Zamalek SC
Yeray Sabariego	currentclub	CE Sabadell FC
Ahmed Shroyda	currentclub	ENPPI Club
Ibrahim Abdel-Khaleq	currentclub	Wadi Degla FC
Juma Kaseja	currentclub	Young Africans S.C.
Luca Milesi	currentclub	U.S. Arezzo
Shawky El Said	currentclub	Zamalek SC
Hussein El Sayed	currentclub	Al-Ahly
Anthony Bardon	currentclub	Sheffield F.C.
Miroslav Grujičić	currentclub	FK Dinamo Vranje
Mohamed Awad	currentclub	Ismaily SC
Mahmoud Ezzat	currentclub	CD Nacional
Ibrahim Hassan	currentclub	Ismaily SC
Ali Gabr	currentclub	Zamalek SC
Mohamed El-Shenawy	currentclub	Al Ahly SC
Mohamed Farouk	currentclub	Wadi Degla
Ljubo Kovačević	currentclub	11
Filippo Minarini	currentclub	Modena F.C.
Dwayn Holter	currentclub	CS Fola Esch
Simonas Stankevičius	currentclub	HNK Šibenik
Suently Alberto	currentclub	PSV Eindhoven
Jesse Bertrams	currentclub	Lommel United
Liam Donnelly	currentclub	Hartlepool United F.C.
Djavan da Silva Ferreira	currentclub	S.C. Braga
Jean-Carlos Garcia	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Stanislav Gnedko	currentclub	FC Smorgon
Sagiv Yehezkel	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Emmanuel Agyemang-Badu	currentclub	Udinese Calcio
Matías Ramírez	currentclub	Granada CF B
Sebastián Vegas	currentclub	Monarcas Morelia
Marcos Astina	currentclub	Club Atlético Sarmiento
Sebastián Driussi	currentclub	Club Atlético River Plate
Sergey Mikhaylov	currentclub	FC Slutsk
Cristian Pavón	currentclub	Boca Juniors
Nikola Rnić	currentclub	FK Inđija
Anton Demkov	currentclub	FC Dinamo Brest
Rhys Turner	currentclub	Morecambe F.C.
Nenad Đurđević	currentclub	FK Šumadija 1903
Christer Lipovac	currentclub	Karlslunds IF HFK
Elias Andersson	currentclub	Varbergs BoIS FC
Julian Weigl	currentclub	Borussia Dortmund
Sebastian Ramhorn	currentclub	Åtvidabergs FF
Noah Sonko Sundberg	currentclub	GIF Sundsvall
Linus Wahlqvist	currentclub	IFK Norrköping
Francisco La Mantía	currentclub	Aragua FC
Moisés Villarroel Angulo	currentclub	Club Bolívar
Petar Planić	currentclub	Nejmeh SC
Galabgwe Moyana	currentclub	Mochudi Centre Chiefs SC
Pako Lekgari	currentclub	Black Africa S.C.
George Cabrera	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Demetris Moulazimis	currentclub	Ethnikos Achna FC
Marios Demetriou	currentclub	AC Omonia
Constantinos Panagi	currentclub	AC Omonia
Giacomo Bernini	currentclub	Amatori Rugby San Donà
Marc McCallum	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Yurick Seinpaal	currentclub	Real Rincon
Artur Pikk	currentclub	FC BATE Borisov
Pablo Pérez Rodríguez	currentclub	AD Alcorcón
Iván Buigues	currentclub	Hércules CF
Aleix Domínguez	currentclub	UE Rubí
Jony Rodríguez	currentclub	Málaga CF
Diego Rico	currentclub	CD Leganés
Leone Cruz	currentclub	Austin Aztex
Anton Shvets	currentclub	Villarreal CF B
Andreas Sofokleous	currentclub	Alki Oroklini
Scott Fraser	currentclub	Dundee United F.C.
Giulio Bisegni	currentclub	Zebre
Grant Ward	currentclub	Ipswich Town F.C
Romario Campbell	currentclub	Waterhouse F.C.
Alec Kann	currentclub	Sporting Kansas City
Upston Edwards	currentclub	Central F.C.
Eladio Fernández Guillermo	currentclub	Glyfada F.C.
Nicholas Beckett	currentclub	Harbour View F.C.
John-Ross Edwards	currentclub	Harbour View F.C.
Hughan Gray	currentclub	Waterhouse F.C.
Ricardo Morris	currentclub	Barbados Defence Force Sports Program
Andrew Vanzie	currentclub	Portmore United F.C.
Jermaine Woozencroft	currentclub	Montego Bay United F.C.
Ricardo Morris	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Juan Esnáider Ruiz	currentclub	FC Lausanne-Sport
Óscar Whalley	currentclub	Sporting de Gijón
Diego Suárez Hernández	currentclub	Burgos CF
Tarsicio Aguado	currentclub	Bilbao Athletic
Khesanio Hall	currentclub	Northeastern Huskies men's soccer
Brian Brown	currentclub	Charlotte Independence
Kristiyan Katsarev	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Widner Saint-Cyr	currentclub	Arizona United
Carlos Javier Rodríguez	currentclub	CD Ebro
Álvaro Tierno Román	currentclub	CD Ebro
Tommy Thompson	currentclub	San Jose Earthquakes
Shiva Shrestha	currentclub	Manang Marshyangdi Club
Tonny Bruins Slot	currentclub	AFC Ajax
Maciej Urbańczyk	currentclub	Ruch Chorzów
Dominik Kun	currentclub	Wisła Płock
Zijad Švrakić	currentclub	FK Sarajevo
Branislav Janković	currentclub	FK Čukarički
Chencho Gyeltshen	currentclub	Abahani Limited
Ögmundur Kristinsson	currentclub	Hammarby Fotboll
Marvin da Graça	currentclub	Jeunesse Esch
Filip Kozłowski	currentclub	Pogoń Szczecin
Maksymilian Rogalski	currentclub	Wisła Płock
Michał Walski	currentclub	Ruch Chorzów
Robert Berger	currentclub	FSV Zwickau
Florin Tănase	currentclub	FC Steaua București
Paul Röwer	currentclub	FC Energie Cottbus
Trevin Caesar	currentclub	Orange County Blues
Cleon John	currentclub	North East Stars F.C.
Curtis Gonzales	currentclub	Defence Force F.C.
Tim Kleindienst	currentclub	1
Gery Vink	currentclub	AFC Ajax
Michał Koj	currentclub	Ruch Chorzów
Manuel Battistini	currentclub	A.C. Cattolica Calcio
Tamati Williams	currentclub	RKC Waalwijk
Wojciech Lisowski	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Plamen Tenev	currentclub	OFC Nesebar
Karolis Chvedukas	currentclub	RNK Split
Jorge Paixão	currentclub	C.D. Mafra
Nicholas Allievi	currentclub	FeralpiSalò
Kieran MacDonald	currentclub	Airdrieonians F.C.
Tom James	currentclub	Rugby Town F.C.
Peter Dimitrovski	currentclub	NK Krka
Dino Stančić	currentclub	NK Kras
Ryan Hollingshead	currentclub	FC Dallas
Vasco Varão	currentclub	C.D. Mafra
Rugenio Josephia	currentclub	TSV NOAD
Edoardo Goldaniga	currentclub	U.S. Città di Palermo
Žiga Kastrevec	currentclub	St. Andrews F.C.
Jure Balkovec	currentclub	NK Domžale
Žiga Kočevar	currentclub	NK Kolpa
Jon Šporn	currentclub	NK Celje
Marin Perić	currentclub	NK Krka
Sauli Väisänen	currentclub	AIK Fotboll
Ryan Hodson	currentclub	London Welsh
John Neeskens	currentclub	CF Gavà
Mateusz Mika	currentclub	Lotos Trefl Gdańsk
Keno	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Aaron Kovar	currentclub	Seattle Sounders FC
Octavio Rivero	currentclub	Colo-Colo
Teitur Gestsson	currentclub	Havnar Bóltfelag
Neil Benjamin	currentclub	W Connection F.C.
Aleksey Shchotkin	currentclub	FC Aktobe
Serhat Çakmak	currentclub	Jong FC Utrecht
Abroubagui Salbre	currentclub	Calcio Portogruaro Summaga
Žan Žužek	currentclub	NK Domžale
Roy Rudonja	currentclub	NK Krško
Naor Dahan	currentclub	Ihud Bnei Kafr Qara F.C.
Sven Michel	currentclub	SC Paderborn 07
Thomas Pedrabissi	currentclub	U.S. Pergolettese 1932
Přemysl Kovář	currentclub	PFC Cherno More Varna
Prince Mark Boley	currentclub	Stallion FC
Francesco Gazo	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Nazmi Albadawi	currentclub	Carolina RailHawks
Jordan Burt	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Marko Aleksic	currentclub	FC Edmonton
Lorenc Trashi	currentclub	FK Partizani Tirana
Marvin Maietti	currentclub	U.C. AlbinoLeffe
Jean Paul Farrugia	currentclub	Hibernians F.C.
Michal Horodník	currentclub	Partizán Bardejov
Jason Williams	currentclub	Southend United F.C.
Tauljant Sulejmanov	currentclub	BSC Young Boys
Matúš Opatovský	currentclub	FK AS Trenčín
Uroš Stamenić	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Saša Ćurko	currentclub	FK Vojvodina
Bojan Zoranović	currentclub	FK Mačva Šabac
Obrendo Huiswoud	currentclub	Inter Moengotapoe
Luka Majcen	currentclub	NK Krka
Amel Džuzdanović	currentclub	ND Gorica
Patrik Posavac	currentclub	FC Koper
Sutanto Tan	currentclub	Persija Jakarta
Zlatko Zečević	currentclub	FK Novi Pazar
Petar Ilić	currentclub	FK ČSK Pivara
Čedomir Tomčić	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Boris Varga	currentclub	FK Napredak Kruševac
Branislav Čonka	currentclub	FK Donji Srem
Mathias Coureur	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Arsène Menessou	currentclub	R.E. Virton
Frédéric Gounongbe	currentclub	Cardiff City F.C.
Darko Lemajić	currentclub	FK Napredak Kruševac
Nemanja Milovanović	currentclub	FC Gorodeya
Nemanja Crnoglavac	currentclub	FK Teleoptik
Marcelo Goiano	currentclub	S.C. Braga
Franco Chiviló	currentclub	Deportivo Merlo
Hanife Demiryol	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Andrea Scicchitano	currentclub	Lupa Roma
Nicolás Vélez	currentclub	NorthEast United FC
Leonel Felice	currentclub	Geylang International
Stefan Janković	currentclub	OFK Beograd
Wesley Zonneveld	currentclub	SC Telstar
Kevin van Essen	currentclub	Free agent
Johan Kulhan	currentclub	FC Emmen
Oliver Rifai	currentclub	FC Lisse
Oger Klos	currentclub	Free agent
Paul Kok	currentclub	FC Volendam
Luka Belić	currentclub	Motherwell F.C.
Imran Khan	currentclub	Mohammedan S.C.
Aleksandar Ješić	currentclub	FK Voždovac
Aleksandar Paločević	currentclub	FK Vojvodina
Ben Venter	currentclub	US Montauban
François Yabré	currentclub	Hamarkameratene
Nikola Vasiljević	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Dejan Zarubica	currentclub	FK Sutjeska Nikšić
Milan Gajić	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Juninho Tardelli	currentclub	Ypiranga Futebol Clube
Cleyton Rafael Lima da Silva	currentclub	Paysandu
Aires Marques	currentclub	G.D. Interclube
César Abaya	currentclub	Gazelle FC
Dejan Ristić	currentclub	FK Smederevo
Blažo Bulatović	currentclub	FK Sinđelić Beograd
Lazar Pavić	currentclub	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Nicolás Milesi	currentclub	Al-Hilal FC
Brian Sylvestre	currentclub	Carolina RailHawks
Nebojša Savić	currentclub	FK Lokomotiva Beograd
Alireza Naghizadeh	currentclub	Gostaresh Foolad F.C.
Thiago Junior Aquino	currentclub	Perak FA
Lúcio Maranhão	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Fahd Aktaou	currentclub	Wydad Casablanca
Caio De Cenco	currentclub	Trapani Calcio
Rareș Takács	currentclub	Olimpia Satu Mare
Valerio Nava	currentclub	A. S. Cittadella
César Henrique Martins	currentclub	Nacional
Colin Murphy	currentclub	Auckland City FC
Alexander Robinson Delgado	currentclub	Deportivo Saprissa
Jaime Moreno Ciorciari	currentclub	Cultural y Deportiva Leonesa
Kazuki Segawa	currentclub	Montedio Yamagata
Giorgi Papunashvili	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Giorgi Papava	currentclub	FC Dila Gori
Omar Migineishvili	currentclub	Samtredia
Nigel Atangana	currentclub	Leyton Orient F.C.
Hassane Brahim	currentclub	Elect-Sport FC
Masashi Kamekawa	currentclub	Avispa Fukuoka
Žiga Živko	currentclub	NK Veržej
Sven Dodlek	currentclub	NK Rudar Velenje
Jaka Corn	currentclub	NK Bravo
Jaime Mata	currentclub	Real Valladolid
Mario Jurčević	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Gerardo Navarrete	currentclub	Granada CF B
Charlyn Corral	currentclub	Levante UD
Adrian Valentić	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Fahad Al-Rashidi	currentclub	Al-Arabi SC
Thales Oleques	currentclub	S.C. Braga B
Lóránt Kovács	currentclub	Szombathelyi Haladás
Jonathan Rodríguez	currentclub	Santos Laguna
Mbairamadji Dillah	currentclub	US O’Mbilia Nzami
Theodore Yuyun	currentclub	Udon Thani F.C.
Andreja Efremov	currentclub	FC Famalicão
Jussandro Pimenta Matos	currentclub	ABC Futebol Clube
Alex Muralha	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Leigh Jakes	currentclub	NiceFutis
Diego Aguirre Parra	currentclub	Rayo Vallecano
Wéverton Gomes Souza	currentclub	Londrina Esporte Clube
Milan Mirosavljev	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Andreas Calcan	currentclub	Willem II
Goran Cvetković	currentclub	FK Dolina Padina
Ivan Jovanović	currentclub	FK Dolina Padina
Tiny Ruys	currentclub	SV Meerssen
Idrissa Camará	currentclub	U.S. Avellino 1912
Vladimir Advigov	currentclub	FK Dolina Padina
Eran Biton	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Miljan Milivojev	currentclub	FK Dolina Padina
Lauri Kerminen	currentclub	Kuzbass
Nnaemeka Anyamele	currentclub	HIFK Fotboll
Kalifa Coulibaly	currentclub	K.A.A. Gent
Ibrahim Kallay	currentclub	Piteå IF
Elgujja Grigalashvili	currentclub	Ethnikos Achna FC
Francesco Urso	currentclub	Vicenza Calcio
Dejan Bogunović	currentclub	FK Banat Zrenjanin
Mauro Eustáquio	currentclub	Ottawa Fury FC
Stamatis Sapalidis	currentclub	PAS Giannina
Florin Achim	currentclub	FK Bregalnica Štip
Aljaž Krefl	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Giannis Nakos	currentclub	PAS Giannina
Charis Charisis	currentclub	PAOK FC
Tchakala Tchanilé	currentclub	Togo national football team
Darko Zorić	currentclub	AEK Athens F.C.
Justine Uche Prince	currentclub	Samut Sakhon F.C.
Milan Mijailović	currentclub	FK Kovačevac
Oybek Kilichev	currentclub	Perak FA
Diaranké Fofana	currentclub	FC Universitatea Cluj
Yosuke Matsumoto	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Obieda Abu Rabiya	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Elijah Martin	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Osman Mendez	currentclub	Dayton Dutch Lions
Simo Rouboulakou	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Ibrahima Diédhiou	currentclub	K.A.S. Eupen
Miroslav Rikanović	currentclub	FK Banat Zrenjanin
Diawandou Diagne	currentclub	K.A.S. Eupen
Kim Jun-su	currentclub	Pohang Steelers
Ronaldo Vieira	currentclub	Free Agent
Joseph Shikokoti	currentclub	A.F.C. Leopards
Jackson Valoy	currentclub	C.D.S. Vida
Paulo Henrique Martins Eugenio	currentclub	FC Universitatea Cluj
Kader Hançar	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Hilal Çetinkaya	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Paul McGinn	currentclub	Chesterfield F.C.
Andres Koogas	currentclub	Nõmme Kalju
Breno Lorran	currentclub	Vitória S.C.
Gustavo Busatto	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Aiko Orgla	currentclub	Viljandi JK Tulevik
Wirapong Wannasiri	currentclub	Air Force Central F.C.
Meg Morris	currentclub	Portland Thorns FC
Thanathip Paengwong	currentclub	Udon Thani F.C.
Funda Payan	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Magdalena Eriksson	currentclub	Linköpings FC
Esra Özkan	currentclub	Kireçburnu Spor
Dame Diop	currentclub	SK Slavia Prague
Stefano Padovan	currentclub	Juventus F.C.
Matteo Zanini	currentclub	S.S. Akragas Città dei Templi
Oleksiy Dytyatev	currentclub	FC Vorskla Poltava
Claus Christiansen	currentclub	Aarhus Fremad
Preto	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Luan Vieira	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Georg Vasilev	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Puttakun Narin	currentclub	Ang Thong F.C.
Ihor Semenyna	currentclub	FC Cherkaskyi Dnipro
Harib Al-Habsi	currentclub	Al-Mudhaibi SC
Jamie Lucas	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Marquinhos Pedroso	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Ricardo Nascimento	currentclub	Mamelodi Sundowns
Gökhan Karadeniz	currentclub	Göztepe S.K.
Samuel Mráz	currentclub	FK Senica
Ramadan Sobhi	currentclub	Stoke City F.C.
Islam Roshdi	currentclub	Free agent
Luiz Fernando	currentclub	Yangon United F.C.
Serhiy Aleksanov	currentclub	Free Agent
Rachel Anne Daquis	currentclub	RC Cola-Army Troopers
Manuel Fernández	currentclub	Deportes Concepción
Gülbin Hız	currentclub	Konak Belediyespor
Gülbin Hız	currentclub	İzmir
Rafael Morales	currentclub	CSD Comunicaciones
Herman Doumnan	currentclub	Gazelle FC
Carlo Crialese	currentclub	Bassano
Gianluca Turchetta	currentclub	S.S. Maceratese
Artem Kozlov	currentclub	FC Kremin Kremenchuk
Roman Dorosh	currentclub	FSC Bukovyna Chernivtsi
Abdoulaye Keita	currentclub	SC Bastia
Maxim Iurcu	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Ligger Moreira Malaquias	currentclub	Oeste Futebol Clube
Ferdinand Gassina	currentclub	AS Mangasport
Jacole Turner	currentclub	Gorilla Elite FC
Basem Ali	currentclub	Al-Ahly
Mohamed Rizk	currentclub	El-Geish
Thiago Fonseca de Andrade	currentclub	FC Carolina Discoveries
João Ortiz	currentclub	Deportes La Serena
Emanuele Fonte	currentclub	Brescia Calcio
Al Dokali Al Seyed	currentclub	Al-Wakrah Sport Club
Antonio Romano	currentclub	A.C. Cesena
Matheus Lima Magalhães	currentclub	S.C. Braga
Krzysztof Danielewicz	currentclub	Górnik Łęczna
Przemysław Kita	currentclub	Znicz Pruszków
Sebastian Steblecki	currentclub	KS Cracovia
Krzysztof Szewczyk	currentclub	Stomil Olsztyn
Wawan Febrianto	currentclub	Pelita Bandung Raya
Federico Serraiocco	currentclub	Brescia Calcio
Junior Pericles Pinto Catarina	currentclub	Sopoti Librazhd
Everton Soares	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Shahidul Alam	currentclub	Abahani Limited
Raihan Hasan	currentclub	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Nasiruddin Chowdhury	currentclub	Abahani Limited
Lyuboslav Voynov	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Eaksatha Thanyakam	currentclub	Army United F.C.
Gerasimos Fylaktou	currentclub	AC Omonia
Pantelis Konomis	currentclub	Omonia Aradippou
Anaz Abdul Hadee	currentclub	Tampines Rovers FC
Sébastien Etiemble	currentclub	Tanjong Pagar United FC
Sonxay Simoulay	currentclub	SHB Champasak F.C.
Soheil Asgharzad	currentclub	Esteghlal F.C.
Laurynas Kulikas	currentclub	Hamburger SV II
Jakson Follmann	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Amadou Ouattara	currentclub	PTT Rayong F.C.
Kyrylo Silich	currentclub	FK Jelgava
Ramzi Sufian	currentclub	T-Team F.C.
Ismadi Mukhtar	currentclub	Tampines Rovers FC
Luis Closa	currentclub	Club San José
Marlon Santos	currentclub	FC Barcelona B
Ailton Ferreira Silva	currentclub	G.D. Estoril Praia
Eduardo Antônio Machado Teixeira	currentclub	Fluminense FC
Abner	currentclub	Real Madrid Castilla
Elton Doku	currentclub	KF Laçi
Luca Rizzo	currentclub	Bologna F.C. 1909
Arash Rezavand	currentclub	Naft Tehran
Miguel Leal	currentclub	Boavista F.C.
Alexander Djiku	currentclub	SC Bastia
Walace	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Rafael Thyere	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
François Kamano	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Wagner Santos Lago	currentclub	NK Široki Brijeg
Robertino Canavesio	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Mendoza
Siddiq Durimi	currentclub	Geylang International FC
Itubu Imbem	currentclub	SHB Champasak F.C.
Zulkiffli Hassim	currentclub	Balestier Khalsa FC
Andreas Christofides	currentclub	Olympiakos Nicosia
Grégory Gomis	currentclub	Al-Sailiya SC
Jami Rafati	currentclub	A.C.R. Messina
Cleylton Santos	currentclub	Mirassol Futebol Clube
Kevin Kauber	currentclub	FC Levadia Tallinn
Rodrigo Sabiá	currentclub	Paulista Futebol Clube
Saksit Yuencheewit	currentclub	Loei City F.C.
Mossa	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Ali Ghorbani	currentclub	Esteghlal FC
Ángelo Campos	currentclub	Club Deportivo Pacífico FC
Marconi Ribeiro Souza	currentclub	Skënderbeu Korçë
Sami Mubarak	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Kazuki Kishigami	currentclub	Nara Club
Ilirjan File	currentclub	KF Elbasani
Ernest Gjoka	currentclub	FK Kukësi
Miloš Jevtić	currentclub	Woodlands Wellington FC
Derviš Hadžiosmanović	currentclub	Montenegro women's national football team
Derviš Hadžiosmanović	currentclub	Coach
Theo Timmermans	currentclub	Free agent
Jamie Robba	currentclub	Torquay United F.C.
Fredy Hinestroza	currentclub	Santos Laguna
Everaldo Stum	currentclub	Al-Faisaly FC
Brinner Henrique Santos Souza	currentclub	Clube do Remo
Rok Sirk	currentclub	NK Maribor
Bian Paul Šauperl	currentclub	NK Maribor
Oliver Hüsing	currentclub	Ferencvárosi TC
Benedikt Saller	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Douglas Augusto Mendes dos Santos	currentclub	Flamurtari Vlorë
Srećko Lisinac	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Hennadiy Prykhodko	currentclub	FC Hirnyk Kryvyi Rih
Vahid Amiri	currentclub	Persepolis F.C.
Dejan Žigon	currentclub	ND Gorica
Yasser Ibrahim	currentclub	Smouha Sporting Club
Gabriel Spessatto	currentclub	S.F. Aversa Normanna
Predrag Počuča	currentclub	Tampines Rovers FC
Jazmine Reeves	currentclub	Boston Breakers
Augusto	currentclub	Śląsk Wrocław
Pablo Podio	currentclub	ŽP Šport Podbrezová
Almazbek Mirzaliev	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Dominik Kunca	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Darren Hill	currentclub	Forfar Athletic F.C.
Ivan Minčič	currentclub	ŽP Šport Podbrezová
Juraj Pančík	currentclub	ŽP Šport Podbrezová
Matej Kochan	currentclub	ŽP Šport Podbrezová
Lukáš Kožička	currentclub	MFK Lokomotíva Zvolen
Erlind Koreshi	currentclub	KF Tirana
Jonathan Joan España Santiago	currentclub	Atlético Venezuela
Paweł Jaroszyński	currentclub	KS Cracovia
Bartosz Kapustka	currentclub	Leicester City F.C.
Marcin Flis	currentclub	Piast Gliwice
Dzikamai Gwaze	currentclub	Górnik Zabrze
Bruno Piñatares	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Davide Cinaglia	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Katchana	currentclub	Anadia FC
Jesús Imaz	currentclub	UCAM Murcia CF
Jéssica Silva	currentclub	Clube Albergaria Mazel
Guzmán Pereira	currentclub	Peñarol
Juan Felipe Alves Ribeiro	currentclub	FK Vardar
Wangler da Silva	currentclub	Tombense Futebol Clube
Ramil Sheriff	currentclub	Haringey Borough F.C.
Piotr Johansson	currentclub	Östersunds FK
Vyacheslav Ponomarev	currentclub	FK Buxoro
Fabián Horacio Coronel	currentclub	Club y Biblioteca Ramón Santamarina
Kevin Friesenbichler	currentclub	Austria Wien
Nicola Sutter	currentclub	FC Winterthur
Ivan Antolek	currentclub	Ayia Napa F.C.
Ante Mrmić	currentclub	NK Inter Zaprešić
Gjoko Zajkov	currentclub	R. Charleroi S.C.
Roman Sabler	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Maroš Balko	currentclub	MFK Lokomotíva Zvolen
Šimon Kupec	currentclub	MFK Ružomberok
Nicolas Šumský	currentclub	SK Benešov
Hong Dong-hyun	currentclub	Busan IPark
Fábio Szymonek	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Bruno Antunes de Oliveira	currentclub	Clube Atlético Penapolense
Choi Woo-jae	currentclub	Gangwon FC
Filip Gačevski	currentclub	FK Vardar
Gilberto Silva	currentclub	Sporting Covilhã
Moon Dong-ju	currentclub	Ehime FC
Filipe Duarte	currentclub	S.L. Benfica de Macau
Orgest Gava	currentclub	KF Bylis Ballsh
Mateos Toçi	currentclub	Bylis Ballsh
Timothée Dieng	currentclub	Bradford City A.F.C.
Sulaiman Abdulghafour	currentclub	Al-Arabi SC
Klemen Bolha	currentclub	NK Rudar Velenje
Mollie Pathman	currentclub	Boston Breakers
Ivo Nicolau	currentclub	Portimonense S.C.
Paschal Ekwueme	currentclub	MKS Mazovia Mińsk Mazowiecki
Giovanni Fietta	currentclub	Calcio Como
Ledjon Muçaj	currentclub	KF Bylis Ballsh
Aleksandr Tumasyan	currentclub	Jakobstads Bollklubb
Emily Menges	currentclub	Portland Thorns FC
Xavier Vieira	currentclub	Atlético Monzón
Tilen Lešnik	currentclub	NK Veržej
Jernej Papež	currentclub	NK Triglav Kranj
Xhino Sejdo	currentclub	KF Adriatiku Mamurrasi
Denis Lidjan	currentclub	NK Radomlje
Patrik Schick	currentclub	U.C. Sampdoria
Antonis Dedakis	currentclub	Platanias F.C.
Saman Nariman Jahan	currentclub	Machine Sazi F.C.
Everton Santos Bezerra	currentclub	Ethnikos Achna
Ju Se-jong	currentclub	FC Seoul
Fanos Katelaris	currentclub	AC Omonia
Yukina Hayashi	currentclub	Toray Arrows
Kaori Kodaira	currentclub	Toray Arrows
Asuka Nomura	currentclub	Toray Arrows
Danijel Morariju	currentclub	FK Kolubara
Dražen Anđušić	currentclub	FK Dečić
Gal Mayo	currentclub	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Miloš Stamenković	currentclub	FC Stal Kamianske
Nenad Jovanović	currentclub	FK Inđija
Yevgeniy Yablonskiy	currentclub	FC BATE Borisov
Emir Ljubijankić	currentclub	NK Kranj
Boško Dopuđ	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Dmitry Ignatenko	currentclub	FC Gomel
Muslim Ahmad	currentclub	Kelantan FA
Dzmitry Zinovich	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Artsyom Vasilyew	currentclub	FC Minsk
Miloš Radivojević	currentclub	FK Radnički Niš
Thorsten Schneider	currentclub	Geylang International FC
Fuad Ramli	currentclub	Geylang International FC
Neezam Aziz	currentclub	Warriors F.C.
Hilal Başkol	currentclub	Konak Belediyespor
Charalambos Kyriakou	currentclub	Apollon Limassol
Oleh Boroday	currentclub	FC Sumy
Andrei Bugneac	currentclub	Zimbru Chișinău
Michele Murolo	currentclub	F.C. Casertana
Hristo Stamov	currentclub	FC Oborishte
Miguel Suárez	currentclub	Club Jorge Wilstermann
Yevgeniy Shevchenko	currentclub	FC Minsk
Nurhilmi Jasni	currentclub	Hougang United FC
Faiz Salleh	currentclub	Hougang United FC
Gal Barel	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Jonatan Straus	currentclub	Jagiellonia Białystok
Ben Rahav	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Stoyan Grigorov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Maicon Talhetti	currentclub	Figueirense FC
Iván Calero	currentclub	Sparta Rotterdam
Abdulla Abatsiyev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Aykut Yanukov	currentclub	FC Oborishte Panagyurishte
Mojtaba Mirzajanpour	currentclub	Shahrdari Urmia
Damian Kądzior	currentclub	Jagiellonia Białystok
Michał Pawlik	currentclub	Kisa IL
Gavin Schmitt	currentclub	Asseco Resovia Rzeszów
Adam Waszkiewicz	currentclub	Raków Częstochowa
Petar Tonchev	currentclub	FC Septemvri Sofia
Zaiful Nizam	currentclub	Balestier Khalsa FC
Christopher van Huizen	currentclub	Young Lions FC
Jurgen Mattheij	currentclub	S.B.V. Excelsior
Kevin Vermeulen	currentclub	S.B.V. Excelsior
Jozef Novota	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Dušan Đuričić	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Dimitar Dimitrov	currentclub	FC Germanea Sapareva Banya
Vivianne Miedema	currentclub	FC Bayern Munich
Elvis Mashike Sukisa	currentclub	MFK Lokomotíva Zvolen
Svetoslav Dikov	currentclub	FC Vereya
Yeliz Başa	currentclub	NEC Red Rockets
Mateusz Piątkowski	currentclub	APOEL FC
Emiliano Tade	currentclub	Auckland City FC
Kyriakos Savvidis	currentclub	Panionios F.C.
Stefan Živković	currentclub	FK Čukarički
Miroslav Petronijević	currentclub	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Kester Jacobs	currentclub	Alpha United FC
Nikica Košutić	currentclub	FK Inđija
Pascal Gregor	currentclub	FC Nordsjælland
Dominik Kružliak	currentclub	MFK Ružomberok
Ezgi Dilik	currentclub	Fenerbahçe Women's Volleyball
Milan Ferenčík	currentclub	MFK Ružomberok
Libor Koníček	currentclub	Spartak Myjava
Kristiyan Petkov	currentclub	PFC Litex Lovech
Srđan Grujičić	currentclub	FK Slavija Sarajevo
Hatice Gizem Örge	currentclub	Vakıfbank Spor Kulübü
Matej Šavol	currentclub	MFK Ružomberok
Tomáš Gerát	currentclub	MFK Ružomberok
Javier Castro	currentclub	Kitsap Pumas
Bojan Letić	currentclub	MŠK Žilina
Tsvetelin Chunchukov	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Radoslav Terziev	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Rafael Copetti	currentclub	CR Vasco da Gama
Lazar Marin	currentclub	PFC CSKA Sofia
Bede Amarachi Osuji	currentclub	ND Gorica
Christian Leite	currentclub	FC Thun
Yue Xin	currentclub	Vejle Boldklub
Tao Yuan	currentclub	Jiangsu Sainty
Ilija Lalević	currentclub	FK BSK Borča
Zhang Hao	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Ignacio González Espinoza	currentclub	Monarcas Morelia
Valdomiro Soares Eggres	currentclub	Air Force Central F.C.
Sergiusz Prusak	currentclub	Górnik Łęczna
Asraf Rashid	currentclub	Tanjong Pagar United FC
Omid Noorafkan	currentclub	Esteghlal F.C.
Marian Neagu	currentclub	ACS Berceni
Zidan Amar	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Cansu Çetin	currentclub	Yeşilyurt Women's Volleyball Team
Ihor Soldat	currentclub	FC Desna Chernihiv
Stelios Pozatzidis	currentclub	AEL Kalloni F.C.
Bozhidar Kraev	currentclub	PFC Levski Sofia
Gözde Yılmaz	currentclub	Futura Volley Busto Arsizio
Charo Soriano	currentclub	Bali Pure Purest Water Defenders
Dzi Gervacio	currentclub	Bali Pure Purest Water Defenders
Jamenea Ferrer	currentclub	Bali Pure Purest Water Defenders
Jackie Acevedo	currentclub	Free Agent
Momčilo Mrkaić	currentclub	HŠK Zrinjski Mostar
Meliha İsmailoğlu	currentclub	Fenerbahçe Women's Volleyball
Özgenur Yurtdagülen	currentclub	Galatasaray S.K.
Jarkko Lahdenmäki	currentclub	RoPS
Mohsin Al-Harbi	currentclub	Sur SC
Lukáš Droppa	currentclub	FC Tom Tomsk
Andrzej Witan	currentclub	Wisła Puławy
Piotr Petasz	currentclub	GKS Katowice
Wágner de Andrade Borges	currentclub	C.D. Tondela
Alexis Zapata	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Łukasz Zwoliński	currentclub	Pogoń Szczecin
Martín Alaníz	currentclub	Real Oviedo
Brooke Barbuto	currentclub	NiceFutis
Jang Eun-kyu	currentclub	Gyeongnam FC
Kristiyan Malinov	currentclub	PFC CSKA Sofia
Yevhen Smirnov	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Dariusz Zjawiński	currentclub	Arka Gdynia
Mohamed Hassan	currentclub	Haras El-Hodood
Karim Bambo	currentclub	Ismaily SC
Luis Bevacqua	currentclub	Deportes Copiapó
Marcos Riquelme	currentclub	Audax Italiano
Daniel Gramatikov	currentclub	PFC Dobrudzha Dobrich
Germán Lanaro	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Juan Manuel Falcón	currentclub	Independiente Santa Fe
Lee Erwin	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
César Valenzuela	currentclub	Huachipato
Leândro Messias dos Santos	currentclub	Górnik Łęczna
Giannis Loukinas	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Mahmoud Dashti	currentclub	Al-Arabi SC
Giorgos Saramantas	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Victor Luis	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Carlos Barra	currentclub	Real Oviedo
Sergey Drozd	currentclub	FC Khimik Svetlogorsk
Óscar Nery Arzamendia	currentclub	Hellas Verona F.C.
Mor Shaked	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Felipe Ochagavía	currentclub	Deportes Magallanes
Cristhian Venegas	currentclub	O'Higgins F.C.
Fernando Elizari	currentclub	O'Higgins F.C.
Raúl Osorio	currentclub	O'Higgins F.C.
Iván Pardo	currentclub	San Marcos de Arica
Santiago Lizana	currentclub	O'Higgins F.C.
Rodrigo Godínez	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Jesper Rask	currentclub	Hobro IK
Jaun Kotzé	currentclub	S.S. Lazio Rugby 1927
Goodman Dlamini	currentclub	AmaZulu F.C.
Nkosinathi Mthiyane	currentclub	AmaZulu F.C.
Octávio	currentclub	Tupi Football Club
Francisco Arancibia	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Juan Fuentes	currentclub	O'Higgins F.C.
David Henen	currentclub	Everton F.C.
Ante Mitrović	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Shlomi Yosef Azulay	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Courtney Niemiec	currentclub	Western New York Flash
Queco Piña	currentclub	SD Huesca
Reda El-Azab	currentclub	Zamalek SC
Vitaliy Zheludok	currentclub	FC Oshmyany
Mathias Thrane	currentclub	Odense Boldklub
Saša Nikodijević	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Hanc Llagami	currentclub	KF Tirana
Edem Rjaïbi	currentclub	CA Bizertin
Antonio Siyaka	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Alexander Jakobsen	currentclub	Glimt
John Córdoba	currentclub	C.D. Suchitepéquez
Siniša Jeremić	currentclub	FK Jedinstvo Putevi
Mfundo Nsele	currentclub	AmaZulu F.C.
Thokozani Mshengu	currentclub	AmaZulu F.C.
Jorge Carranza	currentclub	O'Higgins F.C.
Slaviša Jeremić	currentclub	FK Zemun
Aníbal González Ramírez	currentclub	Colo-Colo B
Marc Godelman	currentclub	Wilmington Hammerheads
Jason Watson	currentclub	Wilmington Hammerheads
El Hedi Belameiri	currentclub	ES Sétif
Shane Malcolm	currentclub	Rovers FC
Lucas Zelarrayán	currentclub	Tigres UANL
Isus Angelov	currentclub	FC Botev Galabovo
Daniel Avramovski	currentclub	Red Star Belgrade
Gabriel José Pinto Couto	currentclub	Académico de Viseu FC
Miloš Dragojević	currentclub	OFK Petrovac
Taras Kacharaba	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Nikola Mirković	currentclub	FK Spartak Subotica
Louis Bostyn	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Samy Mmaee	currentclub	Standard Liège
Tortol Lumanza	currentclub	Waasland-Beveren
Francisco Rodríguez Araya	currentclub	FC Luzern
Dyego Sousa	currentclub	C.S. Marítimo
Niklas Sandberg	currentclub	Sandnes Ulf
Pascal Reinhardt	currentclub	Free agent
Serhiy Hryn	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Pierre Bourdin	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Nermin Zolotić	currentclub	K.A.A. Gent
Sam Valcke	currentclub	Cercle Brugge K.S.V.
Sead Župić	currentclub	FK Jošanica
Pejman Khoubiari	currentclub	Free Agent
Frederik Børsting	currentclub	AaB Fodbold
Jacob Barron	currentclub	Orange County Blues FC
Branimir Kostić	currentclub	FK Zvijezda 09 Brgule Stanišići
Hicham Belkaroui	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Gabriele Moncini	currentclub	Prato
Seok Dong-woo	currentclub	Bucheon FC 1995
Matthew Rowell	currentclub	Ajax Cape Town
Alexander Sørloth	currentclub	FC Groningen
Marco Gaiser	currentclub	FC 08 Homburg
Tor André Aasheim	currentclub	Viking FK
Myles Hippolyte	currentclub	Falkirk F.C.
Gabrijel Boban	currentclub	NK Osijek
Maksym Marusych	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Ivan Lobay	currentclub	FC Karpaty Lviv
Vladimir Aytov	currentclub	FC Oborishte Panagyurishte
Yohan Brouckaert	currentclub	Roeselare
Kaddour Beldjilali	currentclub	USM Alger
Kim Tae-bong	currentclub	Daejeon Citizen FC
Bojan Živković	currentclub	FK Polet Ljubić
Filipe Falardo	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Dominic Baumann	currentclub	Dynamo Dresden
Luca Dürholtz	currentclub	Holstein Kiel
Dennis Erdmann	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Iván Sopegno	currentclub	Guatemala national football team
Buse Güngör	currentclub	Kireçburnu Spor
János Fejes	currentclub	Budapest Honvéd
Pedro Alves	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Anatolis Sundas	currentclub	Fidelis Andria
Moussa Doumbia	currentclub	FC Rostov
Mário Loja	currentclub	G.D. Fabril
Renaud Emond	currentclub	Standard Liège
Selman Sevinç	currentclub	Polatlı Bugsaşspor
Tomáš Brigant	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Dyon Gijzen	currentclub	MVV Maastricht
Yasyn Khamid	currentclub	Zira FK
André Nogueira	currentclub	R.D. Águeda
Alireza Ramezani	currentclub	Tractor Sazi F.C.
José Ángel Alonso	currentclub	Elche CF
Naby Keïta	currentclub	RB Leipzig
Clinton Mata	currentclub	R. Charleroi S.C.
Signori António	currentclub	FC Le Mont
Vahid Bogučanin	currentclub	FK Jošanica
Blaž Zbičajnik	currentclub	NK Celje
Berkan Afşarlı	currentclub	Denizlispor
Franco Fragapane	currentclub	Arsenal de Sarandí
Anwar El Ghazi	currentclub	AFC Ajax
Luis Fraiz	currentclub	Frosinone Calcio
Tilen Nagode	currentclub	ND Gorica
Kim Seul-ki	currentclub	Gyeongnam FC
Nikola Ivanović	currentclub	FK Polet Ljubić
Kang Jung-hun	currentclub	Busan Transportation Corporation FC
Nikola Knežević	currentclub	FK Polet Ljubić
Fuad Salihović	currentclub	FK Moravac Orion Mrštane
Nando Wormgoor	currentclub	RKC Waalwijk
Javier Vet	currentclub	Almere City FC
Damla Çoban	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Roman Artemuk	currentclub	FC Bohemians 1905
Zinho Gano	currentclub	Waasland-Beveren
Arno Claeys	currentclub	K.V. Kortrijk
Julian Michel	currentclub	Waasland-Beveren
Anice Badri	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Robert Klaasen	currentclub	Sparta Rotterdam
John Sludden	currentclub	East Stirlingshire F.C.
Kuca	currentclub	F.C. Arouca
Samir Santos	currentclub	Udinese Calcio
Vyacheslav Panfilov	currentclub	FC Veres Rivne
Nenad Perović	currentclub	TSC Bačka Topola
Robert Hehedosh	currentclub	FC Hoverla Uzhhorod
Daniel Wein	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Emil Berggreen	currentclub	1. FSV Mainz 05
Ümran Özev	currentclub	Konak Belediyespor
Ümran Özev	currentclub	İzmir
Aggelos Pournos	currentclub	Panelefsiniakos F.C.
Thomas Kraus	currentclub	Borussia Mönchengladbach II
André Poggenborg	currentclub	Fortuna Köln
Ercan Aydogmus	currentclub	Wuppertaler SV
Anders Gundersen	currentclub	Sandefjord Fotball
Mouhamadou Moustapha N'Diaye	currentclub	Fredrikstad FK
Aleksandar Keljević	currentclub	FK Radnički 1923
Shirley Kocaçınar	currentclub	Fortuna Sittard
Kenneth Dougall	currentclub	Sparta Rotterdam
Kevin Mercado	currentclub	CA Sarmiento
Vadim Istrati	currentclub	CF Sparta Selemet
Lukáš Zima	currentclub	Genoa C.F.C.
Tomislav Jurić	currentclub	SV Horn
Jorge Benítez	currentclub	Cruz Azul
Serhiy Datsenko	currentclub	FC Obolon-Brovar Kyiv
Fernando Henrique da Conceição	currentclub	Chongqing Lifan
Ahmad Kallasi	currentclub	Al-Ittihad Aleppo
André Martins	currentclub	Real Sport Clube
Ahmad Abdollahzadeh	currentclub	Foolad F.C.
Georgi Dermendzhiev	currentclub	Ludogorets Razgrad
Isak Ssewankambo	currentclub	Molde FK
Yousef Vakia	currentclub	Foolad F.C.
Valid Mashaeizadeh	currentclub	Foolad F.C.
Michal Hamuľak	currentclub	Partizán Bardejov
Kevin Kunz	currentclub	Chemnitzer FC
Saturnin Allagbé	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Andrej Maťašovský	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Víctor Centurión	currentclub	Club Olimpia
Ambuno Achille	currentclub	Saba Qom F.C.
Pablo Mazza	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
David Ariel Mendieta Chávez	currentclub	3
Jacques Alberto Ngwem	currentclub	Atromitos F.C.
Ramón Coronel	currentclub	Club Nacional
Lionel Essono	currentclub	Atromitos F.C.
Sefa İşçi	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Willy Ambaka	currentclub	Kenya national rugby sevens team
Omid Ghorbani	currentclub	Saba Qom F.C.
Régis Silva	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Hermann Rhodén	currentclub	Grorud IL
Balázs Villám	currentclub	Dunaújváros PASE
Hudson Rodrigues dos Santos	currentclub	São Paulo FC
Zsolt Lázár	currentclub	Dunaújváros PASE
Roland Černák	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Bruno Loureiro	currentclub	Pogoń Szczecin
Agustín Cousillas	currentclub	Villa Teresa
Mário Tóth	currentclub	MFK Lokomotíva Zvolen
Ronaldo Henrique	currentclub	Sport Club do Recife
Paulo Ricardo	currentclub	FC Sion
Lucas Daury	currentclub	US Boulogne
Grégoire Lefebvre	currentclub	Red Star F.C.
Jan Mikula	currentclub	SK Slavia Prague
François-Xavier Fumu Tamuzo	currentclub	AJ Auxerre
Lyes Houri	currentclub	SC Bastia
Losseny Doumbia	currentclub	Chippa United
Harrison Manzala	currentclub	Amiens SC
Lovro Cvek	currentclub	NK Zavrč
Toni Datković	currentclub	FC Koper
Vjekoslav Andrić	currentclub	NK Radomlje
Sunny Omoregie	currentclub	NK Maribor
Marcelo Augusto Mathias da Silva	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Mamadou Tounkara	currentclub	S.S. Lazio
Miroslav Kasaj	currentclub	ŠKF Sereď
Kondwani Mtonga	currentclub	ZESCO United F.C.
Gábor Kocsis	currentclub	Dunaújváros PASE
Jaime Villarreal	currentclub	LA Galaxy II
Bruno Pascua	currentclub	Nacional Potosí
Tibor Sóron	currentclub	Dunaújváros PASE
Dávid Jakab	currentclub	ZTE
Hadi Mohammadi	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Phil Boulton	currentclub	Coventry RFC
Manuel Rosas Arreola	currentclub	Real Esteli F.C.
Jorge Correa	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Selim Gündüz	currentclub	VfL Bochum
Miklós Kitl	currentclub	Diósgyőri VTK
Kristóf Polyák	currentclub	Kecskeméti TE
Mehdi Mehdipour	currentclub	Zob Ahan F.C.
Mounir Bouziane	currentclub	1. FSV Mainz 05
César Bernardo Dutra	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Jesse Were	currentclub	ZESCO United F.C.
Rachid Chihab	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Junior Ponce	currentclub	Universidad San Martín
Isaac Cissé	currentclub	Vitória S.C.
Mohammadreza Ghodratipour	currentclub	Saba Qom F.C.
Deyan Lozev	currentclub	OFC Pomorie
Ali Yasar	currentclub	Free agent
Guillaume Cros	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Aleksandar Vasilev	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Karl Toko Ekambi	currentclub	Angers SCO
Romain Habran	currentclub	Paris Saint-Germain Academy
Niko Snoj	currentclub	NK Radomlje
Mario Babić	currentclub	A.F.C. Tubize
Patrik Bordon	currentclub	N.K. Kras A.S.D.
Yakup Ramazan Zorlu	currentclub	Kahramanmaraşspor
Robert Brdar	currentclub	HNK Orijent 1919
Robin de Kruijf	currentclub	Imoco Volley Conegliano
Jordan Larsson	currentclub	Helsingborgs IF
Yeon Jei-min	currentclub	Busan IPark
Bálint Böröczky	currentclub	FC Veszprém
Jamie Glasgow	currentclub	East Stirlingshire F.C.
Illya Hlushytskyi	currentclub	FC Helios Kharkiv
Mykhaylo Pysko	currentclub	FC Illichivets Mariupol
István Sándor	currentclub	Nyíregyháza Spartacus
Allan Luttecke	currentclub	A.C. Barnechea
Ebinho	currentclub	Associação Cultural e Desportiva Potiguar
Alessandro Schöpf	currentclub	FC Schalke 04
Rúben Neves	currentclub	FC Porto
Daniel Kaiser	currentclub	ZFC Meuselwitz
Mohammad Reza Soleimani	currentclub	Rah Ahan Yazdan F.C.
Milad Sheykh Soleimani	currentclub	Fajr Sepasi
Peter Olayinka	currentclub	FK Dukla Prague
Ramy Bensebaini	currentclub	Stade Rennais F.C.
Maximilian Jansen	currentclub	SV Sandhausen
Eirik Haugstad	currentclub	FK Jerv
Danilo Soares	currentclub	FC Ingolstadt 04
Thomas James	currentclub	Cardiff City F.C.
Anthony Jackson-Hamel	currentclub	Montreal Impact
Lee Hak-min	currentclub	Bucheon FC 1995
Mads Justesen	currentclub	Hobro IK
Dimitri Bisoli	currentclub	Fidelis Andria
Pedro Filipe Ventura Ribeiro	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Bohdan Myshenko	currentclub	FC Desna Chernihiv
Tiago Duque	currentclub	S.C. Olhanense
Filipe Nascimento	currentclub	CFR Cluj
Aleksandar Kolev	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Miguel Ferreira Campos	currentclub	Oliveira do Bairro S.C.
Micael Héber Mendes Freire	currentclub	C.D. Feirense
Mayron George	currentclub	Randers FC
Cesar Verdun	currentclub	Hellas Verona F.C.
Dušan Stoiljković	currentclub	NK Radomlje
Federico Bonazzoli	currentclub	Brescia Calcio
Lassina Touré	currentclub	Vitória de Guimarães B
Livingstone Adjin	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Park Sung-jin	currentclub	Hwaseong FC
Pedro Filipe Tinoco Monteiro	currentclub	Paços Ferreira
Luís André Alves Martins	currentclub	U.D. Oliveirense
Tiago Maia	currentclub	S.C. Olhanense
Manuel Romay	currentclub	SC Austria Lustenau
Daniel Cadena	currentclub	Knattspyrnufélag Fjallabyggðar
Francisco Teocharis Papaiordanou Filho	currentclub	Nacional Atlético Clube
Saeed Ghaedifar	currentclub	Sepahan F.C.
Stevie Rodriguez	currentclub	Atlante FC
João Paulo	currentclub	América Futebol Clube
Patrick Edema	currentclub	S.C. Beira-Mar
Latyr Fall	currentclub	G.D. Chaves
Brandon Lundy	currentclub	APIA Leichhardt Tigers FC
Kasidech Wettayawong	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Nicholas Ioannou	currentclub	APOEL FC
Myroslav Bon	currentclub	FC Poltava
Sini Laaksonen	currentclub	Nova Southeastern Sharks
Ratchapol Nawanno	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Igor Stanojević	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Mduduzi Dlamini	currentclub	Thanda Royal Zulu
Jordan Jovanović	currentclub	FK Javor Ivanjica
Zama Dlamini	currentclub	Mamelodi Sundowns
Stéphane Sparagna	currentclub	Auxerre
Joachim Andersen	currentclub	FC Twente
Rick Karsdorp	currentclub	Feyenoord
Luciano Acosta	currentclub	D.C. United
Luka Cerar	currentclub	NK Radomlje
Jonathan Beaulieu	currentclub	US Granville
Gregor Želko	currentclub	NK Radomlje
Hattaya Bamrungsuk	currentclub	Nakhon Ratchasima
Zlatko Bonev	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
David Parada	currentclub	SKN St. Pölten
Alexander Schwolow	currentclub	SC Freiburg
Abrie Griesel	currentclub	Young Munster
Nkosiyabo Xakane	currentclub	FC Cape Town
Gonzalo Godoy	currentclub	Yeni Malatyaspor
Ahmad Nourollahi	currentclub	Persepolis F.C.
Ilija Tutnjević	currentclub	FK Jedinstvo Putevi
Reza Ahmadi	currentclub	Foolad F.C.
Kylian Hazard	currentclub	Újpest FC
Borger Thomas	currentclub	Nybergsund on loan from Strømsgodset
Bahman Kamel	currentclub	Machine Sazi F.C.
Mor Pouye	currentclub	S.C. Olhanense
Daniel Giraldo	currentclub	Deportivo Cali
Davide Marsura	currentclub	Brescia Calcio
Amir Arsalan Motahari	currentclub	Naft Tehran
Morteza Aghakhan	currentclub	Paykan F.C.
Liu Yiming	currentclub	Tianjin Quanjian F.C.
Nikola Vlašić	currentclub	HNK Hajduk Split
Danial Esmaeilifar	currentclub	Zob Ahan F.C.
Ousmanou Mohamadou	currentclub	Singburi F.C.
Joel Valencia	currentclub	FC Koper
Adilson Vaz	currentclub	C.D. Santa Clara
Marko Mitrušić	currentclub	FK Donji Srem
Marko Stanovčić	currentclub	FK Donji Srem
Christian Nana	currentclub	S.C. Covilhã
Juliette Kemppi	currentclub	Kolbotn Fotball
Bohdan Sichkaruk	currentclub	FK Napredak Kruševac
Edigeison Gomes	currentclub	Henan Jianye
Vinícius da Silva Salles	currentclub	Saham SC
Suppawat Srinothai	currentclub	Air Force Central F.C.
Wander Luiz Bitencourt Junior	currentclub	Kelantan FA
Richard Tait	currentclub	Motherwell F.C.
Luke Simpson	currentclub	York City F.C.
Lewis Cook	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Olivier Rommens	currentclub	NAC Breda
Kenneth Paal	currentclub	PSV Eindhoven
Dirk Abels	currentclub	PSV Eindhoven
Jordan Turnbull	currentclub	Coventry City
Vukile Mngqibisa	currentclub	AmaZulu F.C.
Adam Marriott	currentclub	Lincoln City F.C.
Andrea Camplone	currentclub	F.C. Bari 1908
Emerson Hyndman	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Rochinha	currentclub	Standard Liège
Pedro Rebocho	currentclub	Moreirense F.C.
Gelson Martins	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Alexandre Alfaiate	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
José Postiga	currentclub	Académico de Viseu FC
Josh Coulson	currentclub	Cambridge United F.C.
Tom Pett	currentclub	Stevenage F.C.
Alex Lacey	currentclub	Yeovil Town F.C.
Matt Robinson	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Matt Crooks	currentclub	Rangers F.C.
Oleksandr Osman	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Dan Holman	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Sam Beasant	currentclub	Braintree Town F.C.
Jerome Okimo	currentclub	Braintree Town F.C.
Lee Vaughan	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Preslav Petrov	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Connor Calcutt	currentclub	Kings Langley F.C.
Yann Bodiger	currentclub	Toulouse FC
Bradley Goldberg	currentclub	Bromley F.C.
Romário Baldé	currentclub	S.L. Benfica
Aleksandar Bjelica	currentclub	KV Mechelen
Huseyin Dogan	currentclub	Sparta Rotterdam
Mimoun Mahi	currentclub	FC Groningen
Baraka	currentclub	Ceará Sporting Club
Arnaud Lusamba	currentclub	OGC Nice
Dom Telford	currentclub	Stoke City F.C.
Soma Novothny	currentclub	Diósgyőr
Anthony Ribelin	currentclub	Stade Rennais
Ante Budimir	currentclub	U.C. Sampdoria
Leandros Lillis	currentclub	Ermis Aradippou
Andreas Kyriakou	currentclub	AEL Limassol
Cameron Burgess	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Ferhat Yazgan	currentclub	1461
Manuel Vicentini	currentclub	Club Atlético Sarmiento
Emanuel Trípodi	currentclub	Club Atlético Sarmiento
Robin Himmelmann	currentclub	FC St. Pauli
Bentley Baxter Bahn	currentclub	FSV Frankfurt
Vukašin Jovanović	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Vukašin Jovanović	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Vaná	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Dener Assunção Braz	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Dejan Radonjić	currentclub	NK Lokomotiva
Adam Davies	currentclub	Barnsley F.C.
Emil Viyachki	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Whitney Sharpe	currentclub	Iowa State Cyclones
Mihailo Ristić	currentclub	Red Star Belgrade
Callum Saunders	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
James Baillie	currentclub	Curzon Ashton F.C.
Boris Cmiljanić	currentclub	SD Huesca
Steven Bergwijn	currentclub	PSV Eindhoven
Rui Raínho	currentclub	S.C. Freamunde
Arno Verschueren	currentclub	NAC Breda
Nicolas Rommens	currentclub	K.V.C. Westerlo
Jorge Samuel Figueiredo Fernandes	currentclub	S.C. Braga B
Max Wright	currentclub	Annan Athletic F.C.
Soune Soungole	currentclub	FC Slovan Liberec
Janine van Wyk	currentclub	JvW
Gil Bastião Dias	currentclub	Rio Ave
Amanda Dlamini	currentclub	JVW
Nahuel Zárate	currentclub	Unión de Santa Fe
Thokozile Mndaweni	currentclub	Croesus Ladies
Massimo Drago	currentclub	A.C. Cesena
Leandra Smeda	currentclub	University of Western Cape
Valeriy Luchkevych	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Noko Matlou	currentclub	MaIndies
Ihor Luchkevych	currentclub	FC Metalurh Zaporizhya
Marcelo Pérez Maldonado	currentclub	Coquimbo Unido
Alex Santos Araújo	currentclub	Guaratinguetá Futebol
Lovro Benić	currentclub	NK Zavrč
Yoann Wachter	currentclub	FC Lorient
Lionel Nshole Makondi	currentclub	Heist
Tyronne Ebuehi	currentclub	ADO Den Haag
Alec Luyckx	currentclub	R. Cappellen
Walter Cabrera	currentclub	Club General Díaz
Nenad Dedić	currentclub	NK Zavrč
Charlie Telfer	currentclub	Dundee United F.C.
Valentin Lavigne	currentclub	FC Lorient
Mohammed Aoulad	currentclub	Royale Union Saint-Gilloise
Emmanuel Boateng	currentclub	Moreirense F.C.
Marek Kodr	currentclub	Slovan Varnsdorf
Patrick Bezerra do Nascimento	currentclub	Goiás Esporte Clube
Alberto Manuel Domínguez Rivas	currentclub	Coruxo FC
Pierre Lavenant	currentclub	US Avranches
Barnes Osei	currentclub	C.F. União
Antonio Jesús Regal Angulo	currentclub	Córdoba CF
Weverton Almeida Santos	currentclub	Figueirense FC
Luca Prina	currentclub	Virtus Entella
Rodrigo Paraná	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Vanja Milinković-Savić	currentclub	Lechia Gdańsk
Smail Prevljak	currentclub	Red Bull Salzburg
Jorge Manuel Pereira Santos	currentclub	Gondomar S.C.
Francisco Ramos	currentclub	FC Porto B
Harrison Heath	currentclub	Orlando City SC
Luke Berry	currentclub	Cambridge United F.C.
Bobson Bawling	currentclub	Crawley Town F.C.
João Traquina	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Patrik Gránicz	currentclub	Pécsi Mecsek FC
Christian Santos	currentclub	Deportivo Alavés
Nothando Vilakazi	currentclub	Palace Super Falcons
Amanda Sister	currentclub	Gyori ETO FC
Sanah Mollo	currentclub	Mamelodi Sundowns
Refiloe Jane	currentclub	Vaal University of Technology
Drew Russell	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Robyn Moodaly	currentclub	University of Northwestern Ohio
Zamandosi Cele	currentclub	Durban Ladies
Roxanne Barker	currentclub	SC Heerenveen
Marry Ntsweng	currentclub	University of Tshwane
Mathias Bersang Sørensen	currentclub	Skive IK
Nick Perera	currentclub	San Diego Sockers
Gabisile Hlumbane	currentclub	Kovsies Ladies
Mpumi Nyandeni	currentclub	Rossinyanka
Danilo Mariotto dos Santos	currentclub	FC ŠTK 1914 Šamorín
Danilo Mariotto dos Santos	currentclub	( )
Joshua Smits	currentclub	N.E.C.
Andi Setiawan	currentclub	Persela Lamongan
Zikri Akbar	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Andisiwe Mgcoyi	currentclub	FK Union Nové Zámky
Queensy Menig	currentclub	PEC Zwolle
Sebastián Coris	currentclub	Girona FC
Leeroy Owusu	currentclub	S.B.V. Excelsior
Danny Bakker	currentclub	SC Cambuur
Willyan Mimbela	currentclub	Alianza Lima
Yoro Lamine Ly	currentclub	FC Ilves
Marko Gobeljić	currentclub	FK Napredak Kruševac
Dean Koolhof	currentclub	De Graafschap
Hidde Jurjus	currentclub	PSV Eindhoven
Robin Pröpper	currentclub	Heracles Almelo
Soufian Echcharaf	currentclub	Free agent
Karim Tarfi	currentclub	Free agent
Kristopher Vida	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Matic Seferović	currentclub	NK Radomlje
Ernest Grvala	currentclub	NK Dob
Leandro Marín	currentclub	Arsenal de Sarandí
Melvin Vissers	currentclub	Free agent
Jung Min-mu	currentclub	Goyang Hi FC
Gábor Makrai	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Máté Papp	currentclub	Puskás
Hugo Grilo	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
Lazar Obradović	currentclub	FK Borac Čačak
Milan Jevtović	currentclub	Antalyaspor
Alex Gersbach	currentclub	Rosenborg BK
Marin Aničić	currentclub	FC Astana
Dušan Jovančić	currentclub	FK Vojvodina
Jonathan Calleri	currentclub	West Ham United F.C.
Stefan Milojević	currentclub	FK Borac Čačak
Marcelo Meli	currentclub	Sporting CP
Adrián Cubas	currentclub	Boca Juniors
Stefanos Dogos	currentclub	Aris Thessaloniki F.C
Tom Bonner	currentclub	Dartford F.C.
Philipp Schobesberger	currentclub	SK Rapid Wien
Diego Gama	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Mehdi Torabi	currentclub	Saipa F.C.
Joe Gomez	currentclub	Liverpool F.C.
Matthew Clarke	currentclub	Portsmouth
Darren McQueen	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Teddy Bishop	currentclub	Ipswich Town F.C.
Žan Benedičič	currentclub	Leyton Orient F.C.
Vahagn Militosyan	currentclub	MFK Topvar Topoľčany
Bradley Fewster	currentclub	Hartlepool United F.C.
Montell Moore	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Ali Kireş	currentclub	Konyaspor
Elvis Haxhillari	currentclub	Anagennisi Giannitsa F.C.
Joe Montemurro	currentclub	Melbourne City FC W-League
Carlos Gonzales	currentclub	Sporting Cristal
Craig Tanner	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Jorge Grant	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Marcel Ribeiro	currentclub	Académico de Viseu FC
Michael Hinz	currentclub	1
Johan Meyer	currentclub	Zebre
Lee Marshall	currentclub	Swindon Town F.C.
Mohammad Ousani	currentclub	Saba Qom F.C.
Tom Noordhoff	currentclub	Almere City FC
Damil Dankerlui	currentclub	Jong Ajax
Gelmin Rivas	currentclub	Al-Sharjah SCC
Maksym Zhychykov	currentclub	FC Oleksandriya
Lantshene Phalane	currentclub	Bloemfontein Celtic F.C.
Mark Waddington	currentclub	Stoke City F.C.
Gianluca Gaudino	currentclub	FC St. Gallen
Lee Burge	currentclub	Coventry City
Jeffrey Rentmeister	currentclub	R.F.C. Seraing
Jack Finch	currentclub	Coventry City
Nemanja Miletić	currentclub	K.V.C. Westerlo
David Ferguson	currentclub	Motherwell F.C.
James Maddison	currentclub	Aberdeen F.C.
Igor Barukčič	currentclub	NK Radomlje
Üstün Bilgi	currentclub	Kayseri Erciyesspor
Emrah Cebeci	currentclub	Free agent
Mark Nyaaba Asigba	currentclub	Veria F.C.
Vangelis Tsiamis	currentclub	PAEEK FC
Carlos Augusto Borret dos Santos	currentclub	América Futebol Clube
Abdulfattah Asiri	currentclub	Al-Ahli SC
Oleksandr Bezimov	currentclub	FC Zaria Bălți
András Jancsó	currentclub	Gyirmót SE
Duarte Duarte	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Darwin Andrade	currentclub	Standard Liège
Aristote M'Boma	currentclub	FC Lahti
Carlton Morris	currentclub	Norwich City F.C.
Azmahar Ariano	currentclub	Chepo F.C.
Marco Franco	currentclub	Indy Eleven
Youssou Lo	currentclub	S.C. Olhanense
Lee Joo-young	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Florin Plămadă	currentclub	FC Botoșani
Leandro Navarro	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Hadi Habibinejad	currentclub	Foolad F.C.
Marvelous Nakamba	currentclub	SBV Vitesse
Jonny Uchuari	currentclub	Independiente del Valle
Delano Sam-Yorke	currentclub	Woking F.C.
Fabian Eisele	currentclub	Hertha BSC II
Christoph Zimmermann	currentclub	Borussia Dortmund II
Mohammad Pour Rahmatollah	currentclub	Malavan
Khaled Narey	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Pascal Stenzel	currentclub	SC Freiburg
Luis Donaldo Pineda	currentclub	Club América
Jason Denayer	currentclub	Sunderland A.F.C
Tomaž Avbelj	currentclub	NK Radomlje
Leo Osaki	currentclub	Yokohama F.C.
Saeid Aghaei	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Jazzi Barnum-Bobb	currentclub	Newport County A.F.C.
Hussain Al-Musawi	currentclub	Al-Arabi SC
Joo Min-kyu	currentclub	Seoul E-Land FC
Jesús Leal	currentclub	Real Monarchs
Ronald Eguino	currentclub	Club Bolívar
Chan Che-Yuan	currentclub	National Sports Training Center football team
Donou Kokou	currentclub	Maranatha FC
Nolan Mbemba	currentclub	Vitória S.C.
Ramiro Herrera	currentclub	Hindú Club
Matías Alemanno	currentclub	Club La Tablada
Nemanja Stevanović	currentclub	FK Partizan
Valerian Gvilia	currentclub	FC BATE Borisov
Miloš Milinović	currentclub	FK Inđija
Prakash Budhathoki	currentclub	Three Star Club
David Domgjoni	currentclub	KF Tirana
Handan Kurğa	currentclub	Konak Belediyespor
Navruzbek Olimov	currentclub	FC Pakhtakor
Ferjani Sassi	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Joaquim Adão	currentclub	FC Sion
Félix Micolta	currentclub	F.C. Juárez
David Meves	currentclub	Puerto Rico FC
Stefan Savić	currentclub	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Leonardo Passos Alves	currentclub	Al-Ettifaq
Arman Ramezani	currentclub	Fajr Sepasi
Sadegh Moharrami	currentclub	Persepolis F.C.
Nima Delavari	currentclub	Nassaji Mazandaran F.C.
Nicholay Finlayson	currentclub	Waterhouse F.C.
Ahmad Mousavi	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Mohammad Sattari	currentclub	Zob Ahan F.C.
Milad Mohammadi	currentclub	FC Terek Grozny
Darryl Gordon	currentclub	Miami United F.C.
Abdelsalam Elfaitory	currentclub	Al-Hilal SC
Dale Keenan	currentclub	Troon F.C.
Jung Jae-yong	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Damian van Bruggen	currentclub	Jong PSV
Norbert Alblas	currentclub	Jong Ajax
Miloš Čudić	currentclub	FK Žarkovo
Blair Spittal	currentclub	Dundee United F.C.
Jake Cooper	currentclub	Reading F.C.
Ahmed Sayed	currentclub	Lierse S.K.
Manuel Benson	currentclub	Lierse S.K.
Norbert Balogh	currentclub	U.S. Città di Palermo
Jack Stacey	currentclub	Exeter City F.C.
Hamary Traore	currentclub	Stade de Reims
Ivan Brkić	currentclub	NK Istra 1961
Kruno Ivančić	currentclub	NK Istra 1961
Mirko Salvi	currentclub	FC Lugano
Viktor Farkas	currentclub	Dunaújváros PASE
Donát Zsótér	currentclub	Budapest Honvéd FC
Ratchanon Phangkaew	currentclub	Udon Thani F.C.
Thammawut Rungruang	currentclub	Bangkok Christian College F.C.
Javier Cabrera	currentclub	Montevideo Wanderers F.C.
David Concha	currentclub	Real Sociedad
Pedro Nuno	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Nikola Đurić	currentclub	Flamurtari Vlorë
River Allen	currentclub	Truro City F.C.
Jack Deaman	currentclub	Gloucester City A.F.C.
Johny Diba	currentclub	F.C. United of Manchester
Elton Monteiro	currentclub	FC Lausanne-Sport
Jung Min-woo	currentclub	Suwon FC
Nebojša Prtenjak	currentclub	FK Dečić
Rubio Rubin	currentclub	FC Utrecht
Leander Siemann	currentclub	1. FC Köln
Florent Ibengé	currentclub	DR Congo national football team
Jérémie Porsan-Clemente	currentclub	Olympique de Marseille
Uglješa Radinović	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Miodrag Todorović	currentclub	SK Babīte
Harrison Dunk	currentclub	Cambridge United F.C.
Tom Champion	currentclub	Lincoln City
Miguel Cid	currentclub	PS Kemi Kings
Liam Hughes	currentclub	Barrow A.F.C.
Alexandre Nascimento Costa Silva	currentclub	Vitória de Guimarães B
Simãozinho	currentclub	S.C. Braga B
Omari Sterling-James	currentclub	Solihull Moors F.C.
Connor Riley-Lowe	currentclub	Exeter City F.C.
Aleksandr Troshechkin	currentclub	FC Fakel Voronezh
Ronan Jerônimo	currentclub	Fluminense FC
Aleksandar Lyubenov	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Nikola Radojičić	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Emiliano Ellacopulos	currentclub	Club Atlético Tigre
Baćo Nikolić	currentclub	FK Mladost Velika Obarska
Jerónimo de la Fuente	currentclub	Duendes Rugby Club
Jerónimo de la Fuente	currentclub	Jaguares
Carlos Alves	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Tor Øyvind Hovda	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Igor Ivanović	currentclub	FK Jagodina
André Caio	currentclub	F.C. Porto B
Ross Tomaselli	currentclub	FC Cincinnati
Kyle Callan-McFadden	currentclub	Orlando City B
Peter Wettergren	currentclub	Sweden national football team
Stephen DeRoux	currentclub	Milwaukee Wave
Damian Roßbach	currentclub	SV Sandhausen
Jan-Lucas Dorow	currentclub	VfR Wormatia Worms
Marius Müller	currentclub	RB Leipzig
Eroll Zejnullahu	currentclub	1
Esteban Salles	currentclub	Tours FC
Jonathan Gradit	currentclub	Tours FC
Roland Vrabec	currentclub	FSV Frankfurt
Mishel Bilibashi	currentclub	Free Agent
Onils Idrizaj	currentclub	Flamurtari Vlorë
Baptiste Santamaria	currentclub	Angers SCO
Xavier Chavalerin	currentclub	Red Star F.C.
Martin Schmidt	currentclub	1
Benjamin Bertrand	currentclub	Garena Young Lions
Saîf-Eddine Khaoui	currentclub	Olympique de Marseille
Haris Belkebla	currentclub	Tours FC
Yacine Bammou	currentclub	FC Nantes
Carlos Terrazas	currentclub	CD Mirandés
Daniel Almeida	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
Maciej Muzaj	currentclub	Jastrzębski Węgiel
Marios Papadopoulos	currentclub	Aris F.C.
Ádám Csilus	currentclub	Ferencvárosi TC
Mohammad Daneshgar	currentclub	Naft Tehran
Devante Cole	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Donát Szivacski	currentclub	Vasas SC
João Paulo Gomes da Costa	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Hans Erik Ødegaard	currentclub	Real Madrid C.F.
Kim Sang-hoon	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Patrik Carlgren	currentclub	AIK Fotboll
Iago Santos	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Aderlan Silva	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Viktor Klishin	currentclub	Qizilqum Zarafshon
Mohammad Nejad Mehdi	currentclub	Zob Ahan F.C.
Jay Lynch	currentclub	Salford City F.C.
Stevan Živković	currentclub	FK Bežanija
José Madueña	currentclub	Club Atlas
Leonardo Morais	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Sam Whittall	currentclub	Stourbridge F.C.
Aaron Kuhl	currentclub	Boreham Wood F.C.
Alireza Heidari	currentclub	Padideh F.C.
David Nikolić	currentclub	FK Radnički 1923
Žarko Trifunović	currentclub	FK Dinamo Vranje
Cieron Keane	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Nicolás Orellana	currentclub	Everton de Viña del Mar
Camilo Rodríguez	currentclub	Everton de Viña del Mar
Dilan Zúñiga	currentclub	Everton de Viña del Mar
Gloriana Villalobos	currentclub	Saprissa Fútbol Femenino
Mauricio Azevedo Alves	currentclub	Esporte Clube Vitória
Abdulaziz Al-Jebreen	currentclub	Al Nassr FC
Ballack	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
Ayman Ftayni	currentclub	Al-Raed
Marcos Vinícius Gomes Nascimento	currentclub	Esporte Clube Santo André
Simon Sluga	currentclub	HNK Rijeka
Mauro Bastos	currentclub	C.D. Pinhalnovense
Dean Grant	currentclub	Stade Olympique Chambérien Rugby
Ali Al-Khaibari	currentclub	Al-Nassr
Ndriçim Shtubina	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Astrit Fazliu	currentclub	Flamurtari Vlorë
George Malki	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Danijel Zlatković	currentclub	FK Spartak Subotica
Milorad Balabanović	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Denny Johnstone	currentclub	Colchester United F.C.
Ryan Roushandel	currentclub	San Antonio FC
Mauricio Tévez	currentclub	Newell's Old Boys
Ezequiel Ponce	currentclub	Granada CF
Lucas Boyé	currentclub	Torino F.C.
Srđan Plavšić	currentclub	Red Star Belgrade
Branimir Jočić	currentclub	FK Spartak Subotica
Frane Bitunjac	currentclub	ACF Fiorentina
Sean Kavanagh	currentclub	Fulham F.C.
Jin Yangyang	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Jin Qiang	currentclub	Dalian Aerbin F.C.
Theophilus Solomon	currentclub	Istra 1961
Wang Jinxian	currentclub	Dalian Aerbin
John Requejo	currentclub	Club Tijuana
Predrag Stanimirović	currentclub	FK Sinđelić Beograd
Todor Petrović	currentclub	FK Voždovac
Lee Wan-hee	currentclub	Chungju Hummel FC
Dawid Konarski	currentclub	ZAKSA Kędzierzyn-Koźle
Mubarak Al Beloushi	currentclub	Al-Arabi SC
Randy Poleon	currentclub	Northern United All Stars
Ulisses Garcia	currentclub	SV Werder Bremen
Moritz Bauer	currentclub	FC Rubin Kazan
Matteo Fedele	currentclub	Bari
Shani Tarashaj	currentclub	Eintracht Frankfurt
Birama Ndoye	currentclub	FC Sion
Resul Kastrati	currentclub	FK Kukësi
Rejnaldo Troplini	currentclub	KF Erzeni
Michael Onovwigun	currentclub	Kingstonian F.C.
Bruno Dita	currentclub	KF Teuta Durrës
Brunild Pepa	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Li Chenguang	currentclub	Nei Mongol Zhongyou
Marko Marković	currentclub	Vasalunds IF
Gradimir Grujičić	currentclub	FK Mladost Lučani
Yin Guangjun	currentclub	Qingdao Jonoon
Igor Zonjić	currentclub	FK Bežanija
Qi Yunfei	currentclub	Xinjiang Tianshan Leopard
Agenor Detofol	currentclub	Joinville Esporte Clube
Vladimir Golemić	currentclub	FC Lugano
Valdo Zeqaj	currentclub	Besa Kavajë
Rafael Páez	currentclub	AD Alcorcón
Rudin Nako	currentclub	Korabi Peshkopi
Miloš Crnomarković	currentclub	FK Sinđelić Beograd
Cristian Raudales	currentclub	FC Edmonton
Marko Nikolić	currentclub	AIK Fotboll
Kristi Marku	currentclub	Flamurtari Vlore
Nikos Papadopoulos	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Alpha Bâ	currentclub	HB Køge
Gonzalo Díaz	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Mohamed El Bouazzati	currentclub	VfL Osnabrück
Nico Knystock	currentclub	Borussia Dortmund II
Maximilian Philipp	currentclub	SC Freiburg
Ben Richards-Everton	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Endrien Magani	currentclub	Teuta Durrës
Xhevdet Shabani	currentclub	KF Besa
Bruno Bonicontro	currentclub	Ipatinga Futebol Clube
Ermir Rezi	currentclub	KF Erzeni
João Afonso	currentclub	G.D. Estoril Praia
Gabriel de Moura	currentclub	Anorthosis Famagusta FC
Milan Radin	currentclub	FK Partizan
Saša Jovanović	currentclub	FK Mladost Lučani
Paschalis Kassos	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Keith Detelj	currentclub	Dayton Dutch Lions
Félix Araujo	currentclub	Chiapas F.C.
Christian Camacho	currentclub	Dayton Dutch Lions
Ferrán Monzó	currentclub	UD Alzira
Aaron Tshibola	currentclub	Aston Villa F.C.
Greg Leigh	currentclub	Bury F.C.
Ardit Hila	currentclub	KF Teuta Durrës
Xhulio Jaupi	currentclub	KF Elbasani
Elton Basriu	currentclub	FC Kamza
Nico Baleani	currentclub	RCD Mallorca B
Mikel Merino	currentclub	Borussia Dortmund
Kenan Kodro	currentclub	CA Osasuna
Adán Pérez	currentclub	CDA Navalcarnero
David Muñoz Pueyo	currentclub	Atlético Malagueño
Jesús Vallejo	currentclub	Eintracht Frankfurt
Stole Dimitrievski	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Joseph Larweh Attamah	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
David Simón Rodríguez Santana	currentclub	UD Las Palmas
Caye Quintana	currentclub	Racing de Santander
Jefferson Francisco Marques Lopes	currentclub	FK Kukësi
Daniel Molina Orta	currentclub	Recreativo de Huelva
Erald Hysi	currentclub	Flamurtari Vlorë
Gerard Gumbau	currentclub	FC Barcelona B
Ganiol Kaçuli	currentclub	KF Elbasani
Aimar Moratalla	currentclub	UE Llagostera
José Pedro Ferradeira dos Santos	currentclub	Académico de Viseu FC
Jorge González Prado	currentclub	S.C. Olhanense
Marc Vallhonesta	currentclub	UE Olot
Isaac Success	currentclub	Watford F.C.
David Querol	currentclub	CF Reus Deportiu
Rubén Mesa Visiga	currentclub	Recreativo de Huelva
Endri Dalipi	currentclub	KF Elbasani
Wilfrid Kaptoum	currentclub	FC Barcelona B
Nyein Chan Aung	currentclub	Yangon United FC
Kyaw Min Oo	currentclub	Yangon United F.C.
Petar Patev	currentclub	FC Dunav Ruse
Romain Gall	currentclub	Nyköpings BIS
Denis Švec	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Ivan Múdry	currentclub	AFC Nové Mesto nad Váhom
Jakub Kastelovič	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Álvaro Ocaña	currentclub	Marbella FC
Henrique Afonso Gomes	currentclub	Pafos FC
Moctar Sidi El Hacen	currentclub	ASAC Concorde
Michel Rusheshangoga	currentclub	Armée Patriotique Rwandaise F.C.
Soufian Moro	currentclub	Free agent
Pavlos Kyriakidis	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Peterson Occénat	currentclub	Miami Fusion F.C.
Jorge Delgado Fidalgo	currentclub	Barakaldo CF
Darwin Pinzón	currentclub	Sporting San Miguelito
Mauricio Aubone	currentclub	Ferro De General Pico
Karel Hrubeš	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Nemanja Stojanović	currentclub	FK Drina Zvornik
Rafael Ramos	currentclub	Orlando City SC
Spyros Papathanasiou	currentclub	Iraklis Thessaloniki F.C.
Borja Fernández	currentclub	Celta de Vigo B
Sunday Abalo	currentclub	Rio Ave F.C.
Ernest Ohemeng	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Alistair Roy	currentclub	Stenhousemuir F.C.
Srđan Grahovac	currentclub	SK Rapid Wien
Faye Balla	currentclub	S.C. Olhanense
Luismi	currentclub	Real Valladolid
Mikel Santamaría	currentclub	Racing de Santander
Marnon Busch	currentclub	1860
Gustavo Campanharo	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Luis Ruiz Sayago	currentclub	Cádiz CF
Borja Lázaro	currentclub	SD Huesca
Sergio Cortelezzi	currentclub	FC Chiasso
Orkan Çınar	currentclub	Gaziantepspor
Carlos Gutiérrez González	currentclub	CD Numancia
Benno Schmitz	currentclub	RB Leipzig
Íñigo Eguaras	currentclub	CD Mirandés
Duje Ćaleta-Car	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Rodney Antwi	currentclub	Jong FC Utrecht
Kevin Diks	currentclub	ACF Fiorentina
Nicolás Alberto Fernández	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Agus Medina	currentclub	Celta de Vigo B
Ardian Cuculi	currentclub	FK Shkëndija
José Andrés Rodríguez Gaitán	currentclub	SD Ponferradina
Iker Guarrotxena	currentclub	CD Mirandés
Vladislav Klimovich	currentclub	FC Neman Grodno
Radomir Milosavljević	currentclub	FK Mladost Lučani
Matija Ljujić	currentclub	FK Žalgiris
Samu Delgado	currentclub	AD Alcorcón
José Manuel Rojas Olmedo	currentclub	Hércules CF
Iñaki Sáenz	currentclub	CD Tenerife
Fede San Emeterio	currentclub	Sevilla Atlético
Óscar Fernández González	currentclub	Racing de Santander
Saúl García Cabrero	currentclub	Girona FC
Cristo González	currentclub	CD Tenerife
Abdul Rashid Obuobi	currentclub	FK Ventspils
Roniel Costa	currentclub	C.D. Nacional
Park Eun-sun	currentclub	Icheon Daekyo WFC
Miguel Massana	currentclub	FC Ascó
Daniel Monllor	currentclub	Deportivo Armenio
Julián Montenegro	currentclub	Lynx F.C.
Anderson Correia	currentclub	Boavista Futebol Clube
Philipe Sampaio	currentclub	Boavista Futebol Clube
Rubén Cruz Gil	currentclub	Cádiz CF
Daichi Shibata	currentclub	Kataller Toyama
Dashamir Xhika	currentclub	FK Partizani Tirana
Luka Gajić	currentclub	NK Radomlje
Bent Sørmo	currentclub	Levanger FK
Jorge Luis Díaz Gutiérrez	currentclub	CF Reus Deportiu
Jan Juroška	currentclub	FC MAS Táborsko
Carlos Manuel Santos Fortes	currentclub	Şanlıurfaspor
Jeoun Eun-ha	currentclub	Jeonbuk KSPO WFC
Christiano Mendy	currentclub	Vyzas F.C.
Andres Giraldo	currentclub	Diriangén FC
Georges Mvoue	currentclub	Vataniakos F.C.
Mönkh-Erdeniin Tögöldör	currentclub	Erchim FC
Álex Granell	currentclub	Girona FC
Diogo Cunha	currentclub	F.C. Famalicão
Héctor Hernández Marrero	currentclub	Albacete Balompié
Elízio Albues	currentclub	F.C. Vizela
Hjörtur Hermannsson	currentclub	Brøndby IF
Irina Fetisova	currentclub	WVC Dynamo Moscow
Hidde ter Avest	currentclub	FC Twente
Carl Johansson	currentclub	Helsingborgs IF
Florent Hadergjonaj	currentclub	FC Ingolstadt 04
Thomas Fekete	currentclub	FC Aarau
Arenc Dibra	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Erind Selimaj	currentclub	Vllaznia Shkodër
José Manuel Mendes Gomes	currentclub	S.C. Braga B
Nuno Santos	currentclub	Vitória F.C.
Milan Savić	currentclub	Anorthosis
Borko Duronjić	currentclub	OFK Beograd
Marko Mrkić	currentclub	FK Radnički Niš
Alireza Alizadeh	currentclub	Shahrdari Ardabil F.C.
Predrag Jović	currentclub	Birkirkara F.C.
Matt Targett	currentclub	Southampton F.C.
Josh Sheehan	currentclub	Newport County A.F.C.
Saidy Janko	currentclub	Barnsley F.C.
Andreas Pereira	currentclub	Granada CF
Kofi Nimeley	currentclub	FC Locarno
Josip Ivančić	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Raphael Odogwu	currentclub	A.C. Renate
Oualid El Hasni	currentclub	Vicenza Calcio
Randy Diamond	currentclub	CS Șoimii Pâncota
José Izquierdo	currentclub	Club Brugge KV
Ben Thompson	currentclub	Millwall F.C.
Kyle Wootton	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Jake Gray	currentclub	Luton Town F.C.
Reece Hall-Johnson	currentclub	Braintree Town F.C.
Kristiana Petlichka	currentclub	VC CSKA Sofia
Marko Rajković	currentclub	Apolonia Fier
Konrad Jałocha	currentclub	Arka Gdynia
Mateusz Wieteska	currentclub	Legia Warsaw
Mateusz Szwoch	currentclub	Arka Gdynia
Adam Ryczkowski	currentclub	Legia Warsaw
Bartłomiej Kalinkowski	currentclub	GKS Katowice
Milan Strelec	currentclub	FC Petržalka akadémia
Krystian Bielik	currentclub	Arsenal F.C.
Robert Bartczak	currentclub	Legia Warsaw
Stefan Drašković	currentclub	FK Borac Čačak
Sean Long	currentclub	Cambridge United F.C.
Emmanuel Mas	currentclub	Club Atletico San Lorenzo de Almagro
Gonzalo Verón	currentclub	New York Red Bulls
Amir Hossein Tahuni	currentclub	Nassaji Mazandaran F.C.
Bjørn Johnsen	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Uche Henry Agbo	currentclub	Granada CF
Unai López	currentclub	CD Leganés
Mehmet Burak Kağan Uça	currentclub	İnegölspor
Darko Isidorović	currentclub	FK Inđija
Ollie Shenton	currentclub	Stoke City F.C.
Gojko Cimirot	currentclub	PAOK FC
Than Paing	currentclub	Yangon United F.C.
Maung Maung Soe	currentclub	Magway FC
Aung Thu	currentclub	Yadanarbon FC
Shine Thura	currentclub	Yadanarbon FC
Nanda Kyaw	currentclub	Magway FC
Jordi Balk	currentclub	FC Oss
Yerai Couñago	currentclub	PK-35 Vantaa
Alejandro Mendoza Corujo	currentclub	CD Mensajero
Norbert Sárközi	currentclub	FK Miercurea Ciuc
Dio	currentclub	MAS Fez
Set Phyo Wai	currentclub	Magwe F.C.
Zarni Htet	currentclub	Yangon United FC
Alistair Quinn	currentclub	Olympic FC
Ye Win Aung	currentclub	Yadanarbon FC
Hamed Shiri	currentclub	Saipa F.C.
Mirhüseyn Seyidov	currentclub	Inter Baku PIK
Igors Labuts	currentclub	FK Spartaks Jūrmala
James Kiffe	currentclub	Sacramento Republic FC
Mojtaba Ramezani	currentclub	Saipa F.C.
Steve Ferguson	currentclub	Ross County F.C.
Aleksandar Vasilev	currentclub	Zeyashwemye F.C.
Mahmoud Dahoud	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Adrián Marín Gómez	currentclub	CD Leganés
David Flynn	currentclub	Harrisburg City Islanders
Francisco Solano López Grance	currentclub	Boavista F.C.
Taleb Reykani	currentclub	Sepahan F.C.
Cristian Onofrei	currentclub	CSM Bucureşti
Ansumane Faty	currentclub	FC Felgueiras
Luís Germano Pires Lopes de Almeida	currentclub	C.D. Mafra
Kisley	currentclub	F.C. Famalicão
Jordan Morris	currentclub	Seattle Sounders FC
Ismael Barragán	currentclub	Extremadura UD
Rafał Buszek	currentclub	ZAKSA Kędzierzyn-Koźle
Nikola Andrić	currentclub	FK Mladost Lučani
Tomáš Galo	currentclub	ŽP Šport Podbrezová
Mateos Cake	currentclub	Sopoti
Danny Rogers	currentclub	Falkirk F.C.
Emanuel Mammana	currentclub	Olympique Lyonnais
Albert Doda	currentclub	KF Valbona
Uğur Akdemir	currentclub	Eskişehirspor
Aykut Çeviker	currentclub	Akhisar Belediyespor
Rodolfo Vilchis	currentclub	Monarcas Morelia
Kerem Akyüz	currentclub	Denizlispor
Giovani Rosa	currentclub	Clube Sportivo Sergipe
Robert Ibáñez	currentclub	CD Leganés
İlhan Depe	currentclub	Kardemir Karabükspor
Juanpi	currentclub	Málaga CF
Nemanja Milosavljević	currentclub	FK Trayal
Muğdat Çelik	currentclub	Akhisar Belediyespor
İrfan Kahveci	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Robert van Koesveld	currentclub	Helmond Sport
Thomas Vasov	currentclub	FK Borac Čačak
Thomas Vasov	currentclub	Coach
Lucas Nahuel Rodríguez	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Isaac Isinde	currentclub	Saint George SC
Samu Castillejo	currentclub	Villarreal CF
Patrick Deyto	currentclub	Global FC
Mohammad Reza Akhbari	currentclub	Tractor Sazi Tabriz F.C.
Olav Øby	currentclub	Strømmen IF
Kostas Apostolopoulos	currentclub	R. Union Saint-Gilloise
Ian Paia	currentclub	Solomon Warriors F.C.
Dragoljub Anđelković	currentclub	FK Borac Čačak
Deivy Balanta	currentclub	Junior F.C.
Ali Fatemi	currentclub	Saba Qom F.C.
Regi Lushkja	currentclub	KF Laci
David García Zubiria	currentclub	CA Osasuna
Oleksandr Volchkov	currentclub	Alashkert FC
Birol Parlak	currentclub	Alanyaspor
Bryan Carvallo	currentclub	Colo-Colo
Vedat Bora	currentclub	Konyaspor
Ariel Martínez	currentclub	Colo-Colo
Júnior Padilla	currentclub	C.D. Motagua
Mohamed Soumarè	currentclub	Melfi
Joan Jordán	currentclub	Real Valladolid
Jairo Morillas	currentclub	CD Numancia
Samuel Zayas	currentclub	Cibao FC
Issa Kallon	currentclub	FC Emmen
Rony Beard	currentclub	Cibao FC
Jack Powell	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Mehmet Sığırcı	currentclub	Mersin İdmanyurdu SK
Mariano Sanz	currentclub	Hércules CF
Edipo Rodríguez	currentclub	CD San José
Gonzalo	currentclub	SD Ponferradina
Miguel Ángel Garrido Cifuentes	currentclub	Girona FC
Gretchen Ho	currentclub	Petron Blaze Spikers
Vladyslav Kabayev	currentclub	FC Chornomorets Odessa
Marco Pinato	currentclub	U.S. Latina Calcio
Håkon Kjæve	currentclub	Tromsdalen UIL
Zoran Marušić	currentclub	FK Krupa
Dibyo Previan Caesario	currentclub	Persita Tangerang
Valentin Tomov	currentclub	FC Eurocollege
Denis Trapashko	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Bryan Jiménez	currentclub	Atlántico FC
Marcus Maddison	currentclub	Peterborough United F.C.
Kyle Zobeck	currentclub	New York Cosmos
Charlie Raglan	currentclub	Oxford United F.C.
Oleksandr Svatok	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Arsen Hajdari	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Gaspar Páez	currentclub	C.D. Magallanes
Amahl Pellegrino	currentclub	Mjøndalen IF
Janoi Donacien	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Devante Parker	currentclub	1
Maximilian Wittek	currentclub	1860
Barış Yardımcı	currentclub	Gaziantepspor
Isnik Alimi	currentclub	Forlì
Marko Janković	currentclub	FK Partizan
Hendrik Tui	currentclub	Suntory Sungoliath /
Andy Russell	currentclub	South China AA
Nico Pandiani	currentclub	Miramar Misiones
Álex Arias	currentclub	Real Avilés
Ilias Pollalis	currentclub	Chalkida F.C.
Alexander Jeremejeff	currentclub	Malmö FF
Brian Lenihan	currentclub	Hull City A.F.C.
Jordan Cranston	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Joe Lumley	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
José Kanté Martínez	currentclub	Wisła Płock
Arisa Inoue	currentclub	University of Tsukuba
Fousseni Bamba	currentclub	FC Zugdidi
Guillermo Matías Fernández	currentclub	Godoy Cruz de Mendoza
Branko Jovičić	currentclub	FC Amkar Perm
Alain Álvarez	currentclub	Aris Limassol F.C.
Ulysse Ndong	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Tim André Nilsen	currentclub	Ljungskile SK
Ruben Doctora	currentclub	Stallion FC
Mohamed Larbi	currentclub	GFC Ajaccio
Ayman Hefny	currentclub	Zamalek SC
Jim Stevenson	currentclub	Dover Athletic F.C.
Drissa Traoré	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Guilherme Tinga	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Hrvoje Kurtović	currentclub	NK Osijek
Calum Gallagher	currentclub	St Mirren F.C.
Ševko Okić	currentclub	FK Radnik Bijeljina
Ben Close	currentclub	Portsmouth F.C.
Rodrigo Odriozola López	currentclub	Deportivo Pasto
Carraça	currentclub	Boavista F.C.
Rui Filipe Cunha Correia	currentclub	S.C. Braga B
Ousmane Cissokho	currentclub	Nîmes Olympique
Ali Gholizadeh	currentclub	Saipa F.C.
Zdenko Filípek	currentclub	FK Senica
Timotej Královič	currentclub	FC Spartak Trnava
Erik Otrísal	currentclub	MFK Topvar Topoľčany
Yusuke Minagawa	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Yulian Kurtelov	currentclub	TV Wackersdorf
Pavel Shorats	currentclub	FC Lida
Jake Beesley	currentclub	Chesterfield F.C.
Ariel Lassiter	currentclub	LA Galaxy
Sergio Llamas	currentclub	Deportivo Alavés
Rachid Aït-Atmane	currentclub	Sporting de Gijón
Ivan Ivanović	currentclub	FK Rudar Pljevlja
Dennis Salanović	currentclub	FC Rapperswil-Jona
Jeferson Fernandes Macedo	currentclub	G.D. Chaves
Luís Manuel Pereira	currentclub	Vilaverdense FC
Kelly Murphy	currentclub	Ageo Medics
Euan Spark	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Platiny	currentclub	C.D. Feirense
Thuram	currentclub	PAE Kerkyra
Alex Wall	currentclub	Bromley F.C.
Gaëtan Laborde	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Yevgeni Belonogov	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Erfan Maftoolkar	currentclub	Foolad Yazd F.C.
Vasili Pinchuk	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Giorgi Kakhelishvili	currentclub	FC Torpedo Kutaisi
Aleksei Gerasimov	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Nikolai Radchenko	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Daniil Chalov	currentclub	FC Mordovia Saransk
Lasha Imedashvili	currentclub	FC Zenit Penza
Dmitri Yashin	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Mikhail Gorelishvili	currentclub	FC Dinamo Batumi
Dmitri Kurayev	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Iskandar Dzhalilov	currentclub	FC Dunav Ruse
Ilya Petrov	currentclub	FC Mordovia Saransk
Layonel Adams	currentclub	FC Banants
Khasan Akhriyev	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Aleksey Khodnevich	currentclub	FC Orsha
Ilya Lantratov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Almaz Nasybullin	currentclub	FC Rubin Kazan
Andrei Nikonov	currentclub	FC Torpedo Kutaisi
Tomas Rukas	currentclub	Sporting B
Sebastian Ohlsson	currentclub	Degerfors IF
Otar Arveladze	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Christophe Psyché	currentclub	Sogndal Fotball
Mathias Dyngeland	currentclub	Sogndal Fotball
Kristian Fardal Opseth	currentclub	Sogndal Fotball
Argjend Mustafa	currentclub	KF Tirana
Alex Bray	currentclub	Swansea City A.F.C.
Thomas Braaten	currentclub	Kisa IL
George Cooper	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
George Pușcaș	currentclub	Benevento Calcio
Jacob Rinne	currentclub	K.A.A. Gent
Augustine Okrah	currentclub	BK Häcken
Vasili Meshkovskiy	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Fabrice Ondoa	currentclub	Sevilla Atlético
Nikolai Marayev	currentclub	FC Dolgoprudny
Nasko Milev	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Sergey Vodyanovich	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Luis Cangá	currentclub	LDU Quito
Pavel Sergeyev	currentclub	FC Spartak Kostroma
Otto Martler	currentclub	Falkenbergs FF
Christian Rubio Sivodedov	currentclub	FC Schalke 04 II
Dominic Smith	currentclub	Trafford F.C.
Xolani Mdaki	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Milad Ebadipour	currentclub	Sarmayeh Bank Tehran
Aleksandr Sapronov	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Abdul-Khakim Matayev	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Yevgeni Kirisov	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Leonardo Morosini	currentclub	Brescia Calcio
Fabio Bertoli	currentclub	Brescia Calcio
Mario Gargiulo	currentclub	A.S. Lucchese Libertas
Muhammed Mert	currentclub	Free agent
Mattia Aramu	currentclub	Torino F.C.
Rhys Oates	currentclub	Hartlepool United F.C.
Gregory Wüthrich	currentclub	BSC Young Boys
Mickael Leca	currentclub	AC Ajaccio
Haykeul Chikhaoui	currentclub	FC Porto B
Tom Beere	currentclub	AFC Wimbledon
Leah Williamson	currentclub	Arsenal L.F.C.
Carl-Oscar Andersson	currentclub	Knattspyrnufélag Fjarðabyggðar
Charlie Dawes	currentclub	Worksop Town F.C.
Aaron Chapman	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Andy Parry	currentclub	Barrow A.F.C.
David Vélez Cedeño	currentclub	Club Atlético Vélez Sársfield
Ager Aketxe	currentclub	Athletic Bilbao
Emmett O'Connor	currentclub	Crawley Town F.C.
Liam Kinsella	currentclub	Walsall F.C.
Josh Hare	currentclub	Eastbourne Borough F.C.
Reece Flanagan	currentclub	Walsall F.C.
Ayanda Nkili	currentclub	Free agent
Higinio Marín Escavy	currentclub	Real Valladolid B
Bruno Oliveira de Matos	currentclub	Sanat Naft Abadan F.C.
Rodrigo Báez	currentclub	Liceo Naval
Auro	currentclub	São Paulo FC
Robert Costa	currentclub	Celta de Vigo B
Joel Sacks	currentclub	Atlético de Rafaela
Johannes Vall	currentclub	Falkenbergs FF
Anton Wede	currentclub	Helsingborgs IF
Pasquale Fazio	currentclub	Trapani Calcio
Kainoa Bailey	currentclub	LA Galaxy II
Franck Kessié	currentclub	Atalanta B.C.
Zvonimir Milić	currentclub	Šibenik
Josip Vuković	currentclub	NK Istra 1961
Dmitri Fattakhov	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Maksim Anufriyev	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Kirill Rodionov	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Arsen Guseynov	currentclub	FC Kolomna
Nikita Salamatov	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Nikita Salamatov	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Vadim Karpov	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Glauver Aranha Pinheiro	currentclub	NK Vinogradar
Dmitri Belevitin	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Johan Venegas	currentclub	Montreal Impact
Vladislav Sakadeyev	currentclub	FSK Dolgoprudny
Konstantin Korzh	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Yegor Generalov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Magomed Ubaydulayev	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Yuriy Lukashov	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Léo	currentclub	São Paulo FC
Alan Ruschel	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Jérôme Guihoata	currentclub	Panionios F.C.
Marat Zaseyev	currentclub	FC Solyaris Moscow
Nikita Dyukov	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Andrei Lyadnev	currentclub	FC Solyaris Moscow
Mikhail Penchuk	currentclub	FC Volga Tver
Ivan Kostylev	currentclub	FC Spartak Moscow
Kirill Privalov	currentclub	FC Spartak Kostroma
Dmitri Kalabukhov	currentclub	FC Spartak Kostroma
Ilya Serikov	currentclub	FC Dynamo St. Petersburg
Jason Bli	currentclub	LA Galaxy II
Gustaf Nilsson	currentclub	Brøndby IF
Sergio Villanueva Fernández	currentclub	CD Lealtad
Brian Perez	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Lee Casciaro	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Rafael Bado	currentclub	Lynx F.C.
Daniel Peláez Bellido	currentclub	UC Ceares
Leigh Nicol	currentclub	Millwall Lionesses L.F.C.
Ancelmo Júnior	currentclub	Boavista Futebol Clube
Vitali Borsuk	currentclub	FC Strogino Moscow
Dmitri Dushin	currentclub	FC Strogino Moscow
Kurniawan Karman	currentclub	PSM Makassar
Ivan Sergeyev	currentclub	Riga FC
Sergei Seredin	currentclub	FC Strogino Moscow
Aleksei Sergulev	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Andrei Gladyshev	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Anton Kazanskiy	currentclub	FC Oryol
Wilson Kneeshaw	currentclub	Sacramento Republic
Mohammad Kdouh	currentclub	Persela Lamongan
Asisat Oshoala	currentclub	Arsenal L.F.C.
Maksim Mikheyev	currentclub	FC Volga Tver
Belony Dumas	currentclub	US Boulogne
Ilya Zuyev	currentclub	FC Zenit-2 St. Petersburg
Mason Bloomfield	currentclub	Witham Town F.C.
Alexis Busin	currentclub	Clermont Foot
Ibrahim Amadou	currentclub	Lille OSC
Omar Holness	currentclub	Real Monarchs
Famara Diedhiou	currentclub	Angers SCO
Hassane Kamara	currentclub	Stade de Reims
Samuel Gigot	currentclub	K.V. Kortrijk
Igor Obukhov	currentclub	FC Zenit-2 St. Petersburg
Dmitri Bogayev	currentclub	FC Tosno
Valeri Yaroshenko	currentclub	FC Rostov
Pavel Dolgov	currentclub	FC Zenit St. Petersburg
Pavel Dolgov	currentclub	FC Zenit-2 St. Petersburg
Dmitri Chistyakov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Anton Tsvetkov	currentclub	FC Dynamo St. Petersburg
Kirill Kostin	currentclub	FC Zenit-2 St. Petersburg
Nikita Novopashin	currentclub	Paide Linnameeskond
Maksim Karpov	currentclub	FC Zenit-2 St. Petersburg
Andrei Ivanov	currentclub	FC Mordovia Saransk
Zakhar Dilanyan	currentclub	Ulisses FC
Lukáš Masopust	currentclub	FK Jablonec
Enric Pi	currentclub	CF Badalona
Munir Mohand Mohamedi	currentclub	CD Numancia
Igor Arnáez Martín	currentclub	Sestao River Club
Carlos Castro García	currentclub	Sporting de Gijón
Carlos Indiano	currentclub	Lleida Esportiu
Marvin Monterrosa	currentclub	A.D. Isidro Metapán
Mojtaba Nassirnia	currentclub	Yasin Pishro Qom FSC
Tobias Karlsson	currentclub	Falkenbergs FF
Ali Choupani	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Léster Ruiz	currentclub	Halcones
Abdoul Ba	currentclub	RC Lens
Andrés Thorleifsson	currentclub	Falkenbergs FF
Jorge Hernández Diéguez	currentclub	Real Valladolid B
Nathan Green	currentclub	Dulwich Hamlet F.C.
Brian Oliván	currentclub	Cádiz CF
Josué Teixeira	currentclub	Macaé Esporte Futebol Clube
Javier Eraso	currentclub	Athletic Bilbao
Facundo Guichón	currentclub	UCAM Murcia CF
Konstantin Troyanov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Pavel Kireyenko	currentclub	FC Tosno
Vladislav Panteleyev	currentclub	FC Spartak Moscow
Vladislav Panteleyev	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Ramil Sheydayev	currentclub	Trabzonspor
Ayaz Guliyev	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Aleksandr Dmitriyevich Zuyev	currentclub	FC Spartak Moscow
Artur Avanesyan	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Ivan Yerokhin	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Paco Candela	currentclub	CF Fuenlabrada
Iván Ramírez	currentclub	Club Libertad
Jon García Herrero	currentclub	Sestao River Club
Mahyar Zahmatkesh	currentclub	Malavan
David Ramírez	currentclub	Moreirense F.C.
Mohammad Darabi	currentclub	Malavan
Álex Berenguer	currentclub	CA Osasuna
David Bigas	currentclub	UE Olot
Hossein Hosseini	currentclub	Esteghlal F.C.
Carlos Moreno Gómez	currentclub	CD Mirandés
Xavier Carmona	currentclub	Barakaldo CF
Mário Efraín Gómez Espejero	currentclub	Charlotte Eagles
Roger Barnils	currentclub	AE Prat
Robert Simón	currentclub	UE Llagostera
Antonio Barreca	currentclub	Torino F.C.
Gaspar Panadero	currentclub	UD Almería B
Thanatta Chawong	currentclub	Östersunds DFF
Ibsen Castro	currentclub	C.D. Águila
Steven Fernandes Pereira	currentclub	MVV Maastricht
Saša Jovanović	currentclub	Mosta F.C.
Srđan Ivanović	currentclub	FK Železnik
Marko Rajić	currentclub	FK Bežanija
Malcolm Cacutalua	currentclub	Arminia Bielefeld
Samuel Fagerholm	currentclub	Sunds IFFK
Marvin Friedrich	currentclub	FC Augsburg
Jesús Valentín	currentclub	SD Huesca
Omer Nachmani	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Josh Siafa	currentclub	Millwall F.C.
Josh Ginnelly	currentclub	Walsall F.C.
Paul Mullin	currentclub	Morecambe F.C.
Ben Harrison	currentclub	AFC Wimbledon
Elliot Justham	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Curtley Williams	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Rodrigo António	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Daniel Alejandro Torres	currentclub	Deportivo Alavés
Yegor Sorokin	currentclub	FC Aktobe
Miroslav Stanić	currentclub	FK Leotar
Mario Pavelić	currentclub	SK Rapid Wien
Ivan Zoric	currentclub	Free Agent
Timothy Castagne	currentclub	K.R.C. Genk
Scott Matthews	currentclub	Newport Gwent Dragons
Dorian Jones	currentclub	Newport Gwent Dragons
Angus O'Brien	currentclub	Newport Gwent Dragons
James Benjamin	currentclub	Newport Gwent Dragons
Bobby-Joe Taylor	currentclub	Maidstone United F.C.
Obbi Oularé	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Ousseynou Thioune	currentclub	Diambars FC
Mamadou N'Diaye	currentclub	Montpellier HSC
Christophe Diedhiou	currentclub	Gazélec Ajaccio
Cheikh N'Doye	currentclub	Angers SCO
Ahmad Maher Wridat	currentclub	Shabab Al-Dhahiriya SC
Milan Ilić	currentclub	FK Inđija
Aleksandar Konov	currentclub	PFC CSKA Sofia
Milorad Savić	currentclub	FK Trstenik PPT
Kannika Thipachot	currentclub	Idea Khonkaen
Chatchu-on Moksri	currentclub	Nakhon Ratchasima
Christoffer Carlsson	currentclub	Falkenbergs FF
Brandon Agounon	currentclub	Clermont Foot
Bernard Mensah	currentclub	Vitória S.C.
Gerald Kilota	currentclub	Clermont Foot
Souleymane Sawadogo	currentclub	Clermont Foot
Assis Giovanaz	currentclub	Leixões S.C.
Rafael Crivellaro	currentclub	F.C. Arouca
Hólmbert Friðjónsson	currentclub	Stjarnan
Adolfo Hirsch	currentclub	S.S. Folgore Falciano Calcio
Li Shizhou	currentclub	Shenyang Urban
Josu Hernáez	currentclub	Real Unión
Cao Ziheng	currentclub	Changchun Yatai
Maurice Jerome Litka	currentclub	FC St. Pauli
Mai Jiajian	currentclub	Guangzhou R&F
Louis Béland-Goyette	currentclub	FC Montreal
Wang Qiuming	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Carlos Nieto Herrero	currentclub	Real Zaragoza B
Ahmed Al-Siyabi	currentclub	Sur SC
Mohd Afif Amiruddin	currentclub	Perlis FA
Gideão	currentclub	Boavista F.C.
Adriano Pardal	currentclub	Free Agent
Farhan Shakor	currentclub	Erbil SC
Kristian Benkő	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Giuli Mandzhgaladze	currentclub	FC Samtredia
Ali Sina Rabbani	currentclub	Foolad F.C.
Siamak Nemati	currentclub	Paykan F.C.
Sergio Tamayo	currentclub	MTK Hungaria FC
Sergio Rico	currentclub	FC Barcelona
Stephen Sama	currentclub	VfB Stuttgart
Rafael Defendi	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Romeu Rocha	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Krisztián Tamás	currentclub	Spezia Calcio
Rafael Amorim	currentclub	CD Tondela
Jaílson Araújo	currentclub	C.D. Tondela
Bashar Rasan	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Sameh Saeed	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Maxime Do Couto Teixeira	currentclub	Tours FC
Leart Paqarada	currentclub	SV Sandhausen
Lars Henrik Andreassen	currentclub	Tromsdalen UIL
Lars Gunnar Johnsen	currentclub	Tromsdalen UIL
Sineenat Phocharoen	currentclub	Thai-Denmark Nongrua
Aleksandr Poznyak	currentclub	FC Neman Grodno
Juan Manuel Viale	currentclub	UE Sant Andreu
Dramani Mas-Ud Didi	currentclub	Asante Kotoko F.C.
Rubén Arroyo	currentclub	Arandina CF
Alexander Stølås	currentclub	FK Haugesund
Per Kristian Bråtveit	currentclub	FK Haugesund
André Fontes	currentclub	F.C. Penafiel
Hojjat Haghverdi	currentclub	Zob Ahan F.C.
Saeb Mohebi	currentclub	Zob Ahan F.C.
Carlos Manuel Guedes Santos	currentclub	Boavista F.C.
Ashton Hewitt	currentclub	Newport Gwent Dragons
Morten Eriksen	currentclub	Sola FK
Geraint Rhys Jones	currentclub	Newport Gwent Dragons
Phathizwe Sacolo	currentclub	Ajax Cape Town
Carlos Apna Embaló	currentclub	U.S. Città di Palermo
Paulo Alexandre Sousa Alves	currentclub	Kabuscorp S.C.P.
Paulo Díaz	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Pacheta	currentclub	Ratchaburi Mitr Phol F.C.
Diego Cervero	currentclub	CF Fuenlabrada
Josef Zinnbauer	currentclub	FC St. Gallen
João Carlos Almeida Leandro	currentclub	S.C. Esmoriz
Bernardo Lopes	currentclub	C.S. Marítimo B
Marcos Barbeiro	currentclub	C.S. Marítimo
Matthew Silva	currentclub	SV Elversberg
Bruninho	currentclub	Lusitanos
Novri Setiawan	currentclub	Persija Jakarta
Keisuke Ota	currentclub	SC Kapellen-Erft
Dzhemal Kyzylatesh	currentclub	FC Arsenal Kyiv
Ulrik Saltnes	currentclub	Glimt
Manuel Palacios	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Adeoye Yusuff	currentclub	Chatham Town F.C.
Roberto Ribeiro Filho	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Patrick Berg	currentclub	Glimt
Pavel Zabelin	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Christian Osaguona	currentclub	KV Mechelen
Domivânio Alves de Souza Júnior	currentclub	Maringá Futebol Clube
Dipak Rai	currentclub	Manang Marshyangdi Club
Eric Stevenson	currentclub	FC Cincinnati
Bogdan Vătăjelu	currentclub	CS Universitatea Craiova
José Pedro Gonçalves Costa	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Nikolay Minchev	currentclub	Vejle Boldklub
Pol García	currentclub	F.C. Crotone
Kent Håvard Eriksen	currentclub	Sandnes Ulf
Nikita Dudo	currentclub	FC Minsk
Franco Lazzaroni	currentclub	Club Atlético Colón
Antonio Marín Molina	currentclub	Granada CF B
Augusto Solari	currentclub	Estudiantes de La Plata
Denis Pidev	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Nathan Spencer	currentclub	Selby RUFC
Francisco Javier Fernández Luque	currentclub	Europa FC
Grant Hutchinson	currentclub	Dungannon Swifts F.C.
Philippe Rommens	currentclub	Jong PSV
Ricardo Drubscky	currentclub	Anápolis Futebol Clube
Mikhail Levashov	currentclub	FC Arsenal Tula
Maksim Staroverov	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Artur Farion	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Nikita Sorokin	currentclub	FC Arsenal Tula
Nikita Sorokin	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Aleksandr Gordiyenko	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Aleksandr Zharinov	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Ivan Baklanov	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Filippo Penna	currentclub	Santarcangelo Calcio
Reza Aliyari	currentclub	Naft Tehran F.C.
Diego Galo	currentclub	Moreirense F.C.
Sean Maguire	currentclub	Cork City F.C.
Regan Poole	currentclub	Manchester United F.C.
Ivan Yanakov	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Jonathan Núñez	currentclub	Deportes Puerto Montt
Eduardo Urroz	currentclub	UNAN Managua
Andjelo Rudović	currentclub	PSV Eindhoven
Dario Tomić	currentclub	FK Liepāja
Ville Matti Steinmann	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Adam Eriksson	currentclub	Helsingborgs IF
Per Karlsson	currentclub	Falkenbergs FF
Junaid Sait	currentclub	Falkenbergs FF
Matías Presentado	currentclub	Estudiantes de La Plata
Junior Flores	currentclub	Borussia Dortmund II
Siavash Yazdani	currentclub	Paykan F.C.
Pedro Gusmão	currentclub	Centro Esportivo Alagoano
Bunjamin Shabani	currentclub	FK Renova
Dardan Mustafa	currentclub	Örgryte IS
Benjámin Cseke	currentclub	Újpest FC
Ahmad Amir Kamdar	currentclub	Mashin Sazi F.C.
János Patály	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Gergő Gengeliczki	currentclub	Nyíregyháza Spartacus FC
Kouassi Yao Hermann	currentclub	Chiangmai F.C.
Jenia Grebennikov	currentclub	Cucine Lube Civitanova
Sinan Kurt	currentclub	Hertha BSC
Michael Feichtenbeiner	currentclub	Germany national youth football team
Fernando José da Cunha Neto	currentclub	Macaé Esporte Futebol Clube
Dirk Westphal	currentclub	Shahrdari Tabriz VC
Mohsen Delir	currentclub	Mashin Sazi F.C.
Peyman Babaei	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Ebrahim Abednezhad	currentclub	Sumgayit FK
Peyman Keshavarz	currentclub	Esteghlal Ahvaz
Caju	currentclub	Santos FC
Samantha Johnson	currentclub	Chicago Red Stars
Vahid Mohammadzadeh	currentclub	Zob Ahan F.C.
Michael Heinloth	currentclub	N.E.C.
Diederrick Joel	currentclub	Santos FC
Mamadou Lamarana Diallo	currentclub	PSM Makassar
George Oyebode Oyedepo	currentclub	Persiba Bantul
Atsushi Yonezawa	currentclub	Aizawl FC
Ngô Hoàng Thịnh	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Oleksandr Mihunov	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Divine Naah	currentclub	FC Nordsjælland
Mykyta Burda	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Jordan Rossiter	currentclub	Rangers F.C.
Valdir de Moraes Filho	currentclub	CR Vasco da Gama
Brandur Olsen	currentclub	Randers FC
Mathias Gjerstrøm	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Christian Doidge	currentclub	Forest Green Rovers F.C.
Ryan Hardie	currentclub	St Mirren F.C.
Kelle Roos	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Judd Molea	currentclub	Western United F.C.
Jamal Blackman	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Reece Webb-Foster	currentclub	Harrogate Town F.C.
Jordan Williams	currentclub	Liverpool F.C.
Ryan Scicluna	currentclub	Birkirkara F.C.
Zach Muscat	currentclub	U.S. Arezzo
Aaron Collins	currentclub	Notts County F.C.
Tan Chun Lok	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Abduwali Ablet	currentclub	Henan Jianye F.C.
Juan Diego Madrigal	currentclub	C.S. Cartaginés
Manfred Russell	currentclub	Antigua GFC
Lloyd Fairbrother	currentclub	Newport Gwent Dragons
Danilo Barbosa	currentclub	S.L. Benfica
Vladimir Gorchakov	currentclub	FC Avangard Kursk
Temur Mustafin	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
José Sánchez	currentclub	C.S. Herediano
José Ángel Pozo	currentclub	UD Almería
Toni Gorupec	currentclub	Vitória F.C.
Franck Kom	currentclub	Karlsruher SC
Alberto Liñán	currentclub	Puerto Rico Bayamón
Christopher Martins Pereira	currentclub	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Nandinho	currentclub	Gil Vicente F.C.
Oliver Burke	currentclub	RB Leipzig
Tolcay Ciğerci	currentclub	Hamburger SV
Pepa	currentclub	Moreirense F.C.
Filip Babić	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Ionuț Radu	currentclub	CS Concordia Chiajna
Emmet Wan	currentclub	Southern District FC
Yehya Ablikim	currentclub	Xinjiang Tianshan Leopard F.C.
Borja Gil Albarracín	currentclub	AD Ceuta FC
Serhiy Prykhodko	currentclub	FC Sumy
Zurab Ochigava	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Davoud Bahadori	currentclub	Saba Qom F.C.
Karlo Bartolec	currentclub	FC Nordsjælland
Lucas Scaglia	currentclub	Jacksonville Armada
Li Yuanyi	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Shakil Ahmed	currentclub	Sheikh Russel KC
Jonathan Kindermans	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Nick O'Donnell	currentclub	Global F.C.
Damir Željko	currentclub	FK Cement Beočin
Saša Tomanović	currentclub	FK Javor Ivanjica
Deyna Castellanos	currentclub	Florida State Seminoles women's soccer
Wei Shihao	currentclub	Leixões S.C.
Aleksandr Maksimov	currentclub	SK Babīte
Aleksandr Soldatenkov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Daniil Tyumentsev	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Andrei Alekseyev	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Sergei Garanzha	currentclub	FC Tambov
Ilya Kamyshev	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Ilya Molteninov	currentclub	FC Zenit Penza
Yegor Nikulin	currentclub	FC Spartak Moscow
Srđan Radosavljev	currentclub	FK Bačka 1901
Artur Muginov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Nikita Pankevich	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Vladislav Sarveli	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Anton Zinkovskiy	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Vladislav Parshikov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Yegor Rudkovskiy	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Nikita Bondarenko	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Dmitri Pikatov	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Denis Frolov	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Hamza Zakari	currentclub	UMF Selfoss
Jonathan Moya	currentclub	Zirka Kropyvnytskyi
Ardo Kreek	currentclub	Paris Volley
Anton Tereschenko	currentclub	FC Gomel
Nikola Popović	currentclub	FK Dinamo Vranje
Brendon Groenewald	currentclub	Durban Collegians
Pavel Chernyshov	currentclub	FC Gomel
Predrag Govedarica	currentclub	FC Akzhayik
Edson Felipe da Cruz	currentclub	Fluminense FC
Maksim Sanets	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Dmitry Dudar	currentclub	FC Slutsk
Florin Acsinte	currentclub	FC Voluntari
Tijana Bošković	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Bahman Salari	currentclub	Padideh F.C.
Hakim Nassari	currentclub	Sanat Naft F.C.
Aleksei Turik	currentclub	FC Armavir
Andrei Pogozhev	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Yanis Linda	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Mahan Rahmani	currentclub	Paykan F.C.
Oscar Karlsson	currentclub	IK Brage
Oleg Kozhemyakin	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Nikita Yurkov	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Aleksei Shelyakov	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Roman Klyukin	currentclub	FC Oryol
Rikard Östlin	currentclub	Asarums IF
Maksim Seryogin	currentclub	FC Torpedo Moscow
Yegor Bazhutov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Makhanur Gamzatov	currentclub	FC Ryazan
Bogdan Vashchenko	currentclub	FC Ryazan
Kirill Muromtsev	currentclub	FC Zenit Penza
Ruslan Magal	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Sergei Petrov	currentclub	FC Afips Afipsky
Artyom Lednev	currentclub	FC Zenit Penza
Armen Ambartsumyan	currentclub	FC Mordovia Saransk
Yuliyan Nenov	currentclub	FC Dunav Ruse
Dražen Bagarić	currentclub	F.C. Ashdod
Eric Smith	currentclub	IFK Norrköping
Raheim Sargeant	currentclub	Lancaster City F.C.
Róaldur Jakobsen	currentclub	B36 Tórshavn
Park Sang-ha	currentclub	Asan Woori Card Hansae
Paddy McNair	currentclub	Sunderland A.F.C.
Emil Dahle	currentclub	HamKam
Dejan Georgijević	currentclub	FK Voždovac
Scott Tancock	currentclub	Merthyr Town F.C.
Erwin Spitzner	currentclub	Desportiva Ferroviária
Sanja Popović	currentclub	MKS Dąbrowa Górnicza
Aleksandar Cvetković	currentclub	FK Jagodina
Alen Mašović	currentclub	FK Čukarički
Daniel Malhue	currentclub	Trasandino de Los Andes
Agustin Cazarez	currentclub	Sacramento Republic FC
Izzy Tandir	currentclub	FK Javor Ivanjica
Andy Cannon	currentclub	Rochdale A.F.C.
Liang Yu	currentclub	Henan Jianye
Julius Düker	currentclub	1
Gustavo Lanaro	currentclub	Coquimbo Unido
Liu Jiawei	currentclub	La Roda CF
Xu Qi	currentclub	Shanghai Shenhua
Antonio Loi	currentclub	Modena F.C.
Luca Valzania	currentclub	Cittadella
Leonel Alves	currentclub	FC Andorra
Víctor Moreira	currentclub	FC Andorra
Adri Rodrígues	currentclub	CD Quintanar del Rey
Sander van de Streek	currentclub	SC Cambuur
Diego Sevillano	currentclub	Deportes Quindío
Tiago Chulapa	currentclub	Al-Seeb Club
Hemanta Vincent Biswas	currentclub	Abahani Limited
Ntsikelelo Nyauza	currentclub	Orlando Pirates
Pierluigi Gollini	currentclub	Aston Villa F.C.
Jonathan Benteke	currentclub	Crystal Palace F.C.
Kristoffer Ajer	currentclub	Celtic F.C.
Pelle van Amersfoort	currentclub	SC Heerenveen
Mostafa Hajati	currentclub	Damash Gilan
Fabian Bredlow	currentclub	Hallescher FC
Berat Tosun	currentclub	Boluspor
John Hou Sæter	currentclub	Rosenborg BK
Will Vaulks	currentclub	Rotherham United
Tiago Alves	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Dominik Livaković	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Nino Galović	currentclub	F.C. Ashdod
Marko Rog	currentclub	S.S.C. Napoli
Luka Begonja	currentclub	NK Lokomotiva
Shim Seo-yeon	currentclub	Goyang Daekyo WFC
Yakov Minkov	currentclub	FC Sochi
Vladimir Argun	currentclub	Kokand 1912
Roman Khibaba	currentclub	FC Afips Afipsky
Konstantin Pliyev	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Dinis Tsaritov	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Dzhambulat Dulayev	currentclub	FC Rostov
Leonid Lolayev	currentclub	FC Liakhvi Tskhinvali
Magomed Balayev	currentclub	FC Angusht Nazran
Radik Sabanov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Adam Abdurakhmangadzhiyev	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Mekhti Dzhenetov	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Artur Chistyakov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Narula Dzharulayev	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Magomed Musalov	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Yuri Udunyan	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Tamirlan Dzhamalutdinov	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Ismail Korgoloyev	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Yuri Kuzmin	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Dzhamal Dibirgadzhiyev	currentclub	C.D. Fátima
Ivica Ivušić	currentclub	NK Istra 1961
Fyodor Dvornikov	currentclub	FC Khimki
Yegor Gavrilov	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Aleksei Berdnikov	currentclub	FC Mordovia Saransk
Vladislav Fulga	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Dmitri Goryachkin	currentclub	FSK Dolgoprudny
Maksim Starkov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Vasili Cherov	currentclub	FC Krasnodar
Vasili Cherov	currentclub	FC Krasnodar-2
Aleksandr Ageyev	currentclub	FC Energomash Belgorod
Ilya Borisov	currentclub	FC Armavir
Nikita Akimov	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Pavel Kryzhevskikh	currentclub	FC Chelyabinsk
Pavel Marushko	currentclub	FC Syzran-2003
Oleg Lanin	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Ilya Zhigulyov	currentclub	FC Milsami Orhei
Valeri Alshanskiy	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Andrei Batyutin	currentclub	FC Ufa
Nurik Gadzhiyev	currentclub	FC Krasnodar
Ilya Belous	currentclub	FC Milsami Orhei
Boris Shavlokhov	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Artyom Grigoryan	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Albert Bogatyryov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Oleg Shreyder	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Yan Shanin	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Igor Gubanov	currentclub	FC Zenit-Izhevsk
Blake Ricciuto	currentclub	Rockdale City Suns FC
Dudu	currentclub	Kawasaki Frontale
Dudu	currentclub	Ventforet Kofu
Guido Gómez	currentclub	S.S. Akragas Città dei Templi
Alvin Arrondel	currentclub	Vitória de Guimarães
Bekim Dema	currentclub	FK Kukësi
Maksim Gaidukov	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Wanderson Miranda Francisco	currentclub	C.F. União
Meryem Koç	currentclub	Adana İdmanyurduspor
Ivan Konovalov	currentclub	FK Radnički Niš
Bauyrzhan Turysbek	currentclub	FC Kairat
Azamat Gurfov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Nikita Mitin	currentclub	FC Zenit Penza
Dániel Gazdag	currentclub	Budapest Honvéd
Ronald Mukiibi	currentclub	Östersunds FK
Deni Daliyev	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Risto Radunović	currentclub	FK Budućnost Podgorica
Movsar Askhabov	currentclub	FC Terek Grozny
Maksim Shvagirev	currentclub	FC Afips Afipsky
Karlan Ahearne-Grant	currentclub	Charlton Athletic F.C.
André Filipe Carneiro Leal	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Khalid Sharahili	currentclub	Al-Hilal FC
Yawhen Kisyalyow	currentclub	FC Khimik Svetlogorsk
Szabolcs Gál	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Kübra Berber	currentclub	1207
András Stieber	currentclub	Budaörsi SC
Artem Kaminsky	currentclub	FC Khimik Svetlogorsk
Semanur Akbaş	currentclub	1207
Javier Ortega Desio	currentclub	Estudiantes de Paraná
Davor Blažević	currentclub	AFC United
Maksim Malysh	currentclub	FC Afips Afipsky
Ruslan Gomleshko	currentclub	FC Druzhba Maykop
Adam Jánoš	currentclub	FK Mladá Boleslav
Jesper Karlström	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Lukáš Stratil	currentclub	MFK Frýdek-Místek
Nikita Bastron	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Dmitri Mikhaylenko	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Diego Nicolaievsky	currentclub	Maccabi Herzliya F.C.
Pavel Kondrakhin	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Maksim Matyusha	currentclub	FC Armavir
Julio Chiarini	currentclub	Club Atlético River Plate
Alexander Berntsson	currentclub	Halmstads BK
Perparim Beqaj	currentclub	Tvååkers IF
Thierry Graça	currentclub	G.D. Estoril Praia
Pavel Yevseyev	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Vyacheslav Yemelyanenko	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Marat Bystrov	currentclub	FC Chelyabinsk
Valeri Fedosyuk	currentclub	FC Chelyabinsk
Artyom Gafner	currentclub	FC Chelyabinsk
Roman Gribovskiy	currentclub	FC Dnepr Mogilev
Alexander Achinioti-Jönsson	currentclub	Helsingborgs IF
Aleksei Fyodorov	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Sergei Volkov	currentclub	FC Lada-Togliatti Togliatti
Mischell Miljević-Sachpekidis	currentclub	Assyriska IF
Dmitri Bystrov	currentclub	FC Chelyabinsk
Nikita Pechyonkin	currentclub	FC Chelyabinsk
David Svensson	currentclub	Husqvarna FF
Pavel Vasilyev	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Clécio Nascimento Santos	currentclub	Ceilândia Esporte Clube
Sayputtin Davydov	currentclub	FC Mika
Dmitri Otstavnov	currentclub	C.D. Santa Clara
Yefim Shanin	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Yaroslav Volkov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Kana Ōno	currentclub	NEC Red Rockets
Csaba Spandler	currentclub	Ferenc Puskás Football Academy
Roland Sallai	currentclub	U.S. Città di Palermo
Filip Tronêt	currentclub	Västerås SK Fotboll
Carl Starfelt	currentclub	IF Brommapojkarna
Stefano Minelli	currentclub	Brescia Calcio
Edoardo Ceria	currentclub	FC Spartak Trnava
Bjørn Inge Utvik	currentclub	Sogndal Fotball
Omar Fleitas Castellano	currentclub	CD Mensajero
Cláudio Winck	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Valdívia	currentclub	Sport Club Internacional
Joey Sleegers	currentclub	VVV-Venlo
Bulat Sadykov	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Suleyman Abdullin	currentclub	FC Oryol
Timur Akmurzin	currentclub	FC Rubin Kazan
Pontus Åsbrink	currentclub	IK Frej
Aydar Khabibullin	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Aleksandr Kuznetsov	currentclub	FC Rubin Kazan
Yevgeni Shchetinin	currentclub	FC Dynamo Kirov
Yaroslav Maloletkov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Yimmi Chará	currentclub	CF Monterrey
Nikita Mikhailov	currentclub	FC Rubin Kazan
Ilzat Akhmetov	currentclub	FC Rubin Kazan
Gevorg Arutyunyan	currentclub	FC Rubin Kazan
Andrei Mironov	currentclub	FC Rubin Kazan
Denis Kramar	currentclub	Ungmennafélagið Víkingur
Stefano Vecchia	currentclub	IF Brommapojkarna
Jacob Une Larsson	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Thato Mokeke	currentclub	Cape Town City F.C.
Asavela Mbekile	currentclub	Mamelodi Sundowns F.C.
Lindokuhle Mbatha	currentclub	Mamelodi Sundowns F.C.
Nhlakanipho Ntuli	currentclub	Jong FC Twente
Myles Wright	currentclub	Buxton F.C.
František Vancák	currentclub	MFK Košice
Martin Falkeborn	currentclub	Lillestrøm SK
Jordy Hiwula	currentclub	Bradford City A.F.C.
Gino Bosz	currentclub	SC Cambuur
Dankler	currentclub	G.D. Estoril Praia
Daniel Correa Freitas	currentclub	São Paulo FC
Eduardo Henrique	currentclub	Sport Club Internacional
Alex Silva	currentclub	Ferroviária
Recife	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Mamadou Mbodj	currentclub	FC Žalgiris Vilnius
Vadym Yavorskyi	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Arthur Caíke do Nascimento Cruz	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Dominic Thomas	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Arber Zeneli	currentclub	SC Heerenveen
Miloš Milisavljević	currentclub	FK Javor Ivanjica
Hendrik Starostzik	currentclub	Dynamo Dresden
Abdoulaye Koffi	currentclub	Saham Club
Nick Haughton	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Renato Sanches	currentclub	FC Bayern Munich
Davor Špehar	currentclub	NK Osijek
Steven Rigg	currentclub	Queen of the South F.C.
Nermin Jamak	currentclub	FK Sūduva
Seth Hellberg	currentclub	IF Brommapojkarna
Jacob Ortmark	currentclub	IF Brommapojkarna
Adama Traoré	currentclub	AS Monaco
Tony Mauricio	currentclub	US Boulogne
Nicolas Senzemba	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Paul Garita	currentclub	Plymouth Argyle
Hamza Sakhi	currentclub	SAS Épinal
Ulrich N'Nomo	currentclub	Leyton Orient F.C.
Ross Lafayette	currentclub	Dover Athletic F.C.
Aboubakar Kamara	currentclub	Amiens SC
Abdulah Ibraković	currentclub	Kapfenberger SV
Saša Kolman	currentclub	South Melbourne FC
Oleg Baklov	currentclub	FC Syzran-2003 Syzran
Aleksandr Ivashin	currentclub	FC Syzran-2003 Syzran
Anton Bocharov	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Antonio Moreyes	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Yevgeni Yatskiy	currentclub	FC Syzran-2003 Syzran
Aleksandr Semyachkin	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Yi Baidi	currentclub	Hangzhou Greentown
Zhou Qiming	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Domingos Duarte	currentclub	Belenenses
Tarlan Guliyev	currentclub	Inter Baku PIK
Martín Mantovani	currentclub	CD Leganés
Dani Calvo	currentclub	CD Numancia
Nikita Medvedev	currentclub	FC Rostov
Radik Khayrullov	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Aleksandr Russkikh	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Artyom Sablin	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Maksim Polkovnikov	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Nikita Kazantsev	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Anatoli Zakharov	currentclub	FC Chita
Aleksandr Khudyakov	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Vladislav Yefimov	currentclub	AS Pagny-sur-Moselle
Ernest Nsombo	currentclub	USM Alger
Aimar Sagastibelza	currentclub	Real Unión
Josu Esnaola	currentclub	Real Unión
Gbolahan Salami	currentclub	Kuopion Palloseura
Alessio Alessandro	currentclub	K.V.C. Westerlo
Javier Güémez	currentclub	Club América
Marjan Radeski	currentclub	FK Shkendija
Giacomo Ratto	currentclub	UNAN
Vasilis Voutsinas	currentclub	Ethnikos Piraeus F.C.
Georgi Volchanin	currentclub	FC Irtysh Omsk
Aleksandr Kerbs	currentclub	FC Irtysh Omsk
Andreas Ntousis	currentclub	Ethnikos Piraeus F.C.
Aleksandr Novitskiy	currentclub	FC Chita
Mikhail Borodko	currentclub	FC Ufa
Fatos Lala	currentclub	Olimpic CF
Anton Andreasson	currentclub	IF Elfsborg
Aljaž Ivačič	currentclub	NK Radomlje
Christos Xenitopoulos	currentclub	Ethnikos Piraeus F.C.
Adam Lundqvist	currentclub	IF Elfsborg
Michael Duffy	currentclub	Dundee F.C.
Michalis Papanikolas	currentclub	Ethnikos Piraeus F.C.
Araik Ovsepyan	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Artyom Korzhunov	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Nikolay Ageyev	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Juan Manuel Ortiz Jiménez	currentclub	UD Socuéllamos
Aleksandr Bukachyov	currentclub	FC Tom Tomsk
Dmitri Sasin	currentclub	FC Tom Tomsk
Anatoli Negoda	currentclub	FC Chita
Anton Miterev	currentclub	FC Tom Tomsk
Dmitri Shishkanov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Pavel Kudryashov	currentclub	FC Tom Tomsk
Ruslan Salakhutdinov	currentclub	FC Tom Tomsk
Anton Makurin	currentclub	FC Tom Tomsk
Pablo Buendía Elvira	currentclub	Atlético Tomelloso
Nikolai Zlobin	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Preben De Man	currentclub	SC Eendracht Aalst
Jack Ryan	currentclub	Southport F.C.
Yevgeni Smirnov	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Wang Na	currentclub	Zhejiang New Century Tourism
Wang Huimin	currentclub	Zhejiang New Century Tourism
Jesper Lauridsen	currentclub	Esbjerg fB
Hossein Maleki	currentclub	Paykan F.C.
Vadim Balbukh	currentclub	FC Osipovichi
Sergio Peña	currentclub	C.D. Real Sociedad
Dany Saputra	currentclub	Persebaya Surabaya
Jaime Seidi	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
Giorgi Magaldadze	currentclub	FC Saxan
Tiago Rosa	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
Joan Barbarà	currentclub	FC Barcelona
Ioannis Chelis	currentclub	Ethnikos Piraeus F.C.
Léo Pereira	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Gyrano Kerk	currentclub	FC Utrecht
Karim Baïteche	currentclub	USM Alger
Hernani Azevedo Júnior	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Sidcley	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Bienvenido Marañón Morejón	currentclub	Ceres F.C.
Sergio Díaz	currentclub	Real Madrid Castilla
Hamid Bou Hamdan	currentclub	Foolad F.C.
Rúben Gouveia	currentclub	C.R. Caála
Lina Magull	currentclub	SC Freiburg
Juan Ignacio Domínguez	currentclub	Dergahspor Nürnberg
Carlitos	currentclub	C.R.D. Libolo
Navjit Singh	currentclub	Punjab
Mamadou Saliou Diallo	currentclub	Zimbru Chișinău
Giorgi Aburjania	currentclub	Sevilla Atlético
Kim Nam-chun	currentclub	FC Seoul
Osinachi Ohale	currentclub	Rivers Angels
Argjend Malaj	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Esther Sunday	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Nguyễn van Bakel	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Francisca Ordega	currentclub	Washington Spirit
Lanry Kahinda	currentclub	Al-Fujairah SC
Sergio Pérez Leyva	currentclub	CD Mirandés
Vladimir Yezhurov	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Fail Mirgalimov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Artyom Gorlov	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Frankie Raymond	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Ehsan Abdi	currentclub	Sanat Naft F.C.
Vladimir Shcherbak	currentclub	FC Strogino Moscow
Aleksandr Akimov	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Derrick Luckassen	currentclub	AZ Alkmaar
Milad Nouri	currentclub	Saba Qom F.C.
Yuri Cheryevskiy	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Adel Sarshar	currentclub	Gostaresh Foolad F.C.
Sergio Rochet	currentclub	AZ Alkmaar
Thamer Jamal	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Emílio da Silva	currentclub	C.D. Fátima
Yogi Rahadian	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Jorrin John	currentclub	NK Domžale
Fran Pineda	currentclub	SD Formentera
Filip Dagerstål	currentclub	IFK Norrköping
Sergei Diyev	currentclub	FC SKChF Sevastopol
Vladimir Martynov	currentclub	FC TSK Simferopol
Jean-Charles Castelletto	currentclub	Red Star
Jessy Bénet	currentclub	US Avranches
Dmitri Voyetskiy	currentclub	FC Syzran-2003 Syzran
Mark Schenning	currentclub	VV UNA
Yuri Utkulbayev	currentclub	FC Aktobe
Alexander Fransson	currentclub	FC Basel
Viktor Sebelev	currentclub	FC Tom Tomsk
Nan Yunqi	currentclub	Dalian Transcendence
Wang Yongxin	currentclub	Nantong Zhiyun
George Blackwood	currentclub	Sydney FC
Brentton Muhammad	currentclub	UMF Tindastóll
Tevaughn Harriette	currentclub	Parham FC
Róbert Polievka	currentclub	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Daniel Björnquist	currentclub	Örebro SK
John Ajina Sesay	currentclub	Sierra Leone national football team
Hirving Lozano	currentclub	C.F. Pachuca
Luca Tosi	currentclub	S.S. Folgore Falciano Calcio
Kimberly Hill	currentclub	Vakıfbank Spor Kulübü
Facundo Ponzio	currentclub	CF Badalona
Dominik Sadzawicki	currentclub	Górnik Zabrze
Victor Sköld	currentclub	Örebro SK
Armin Ćerimagić	currentclub	Górnik Zabrze
Kasim Nuhu	currentclub	BSC Young Boys
José Segovia	currentclub	UE Sant Andreu
Alex Rodriguez	currentclub	Wellington Phoenix FC
Syamsir Alam	currentclub	Persiba Balikpapan
Joel Rajalakso	currentclub	IFK Luleå
Francisco Barão	currentclub	Sporting Clube de Portugal B
Erhun Oztumer	currentclub	Walsall F.C.
El Hadj Sega Ngom	currentclub	Alta IF
Alexander Lundin	currentclub	Falkenbergs FF
Yousef Al-Thodan	currentclub	Hajer Club
Ola Adeyemo	currentclub	Watford F.C.
Kelsey Robinson	currentclub	Imoco Volley Conegliano
Pablo Nicolás Vivancos Gutiérrez	currentclub	CD Eldense
TeTori Dixon	currentclub	Toray Arrows
Rachael Adams	currentclub	Imoco Volley Conegliano
Alberth Elis	currentclub	CF Monterrey
Valentina Diouf	currentclub	LJ Modena
Fran Carnicer	currentclub	Albacete Balompié
Francesca Ferretti	currentclub	LJ Volley
Raphaela Folie	currentclub	LJ Volley
Noemi Signorile	currentclub	AGIL Volley
Kyle Jordan	currentclub	Worksop Town F.C.
Reza Heydari	currentclub	Naft Masjed Soleyman F.C.
Fernando Marchiori	currentclub	Maringá Futebol Clube
Juan Josué Rodríguez	currentclub	Parrillas One
Ador Gjuci	currentclub	Torino F.C.
Nebojša Jovović	currentclub	Hajer Club
Mohd Zharif bin Hasna	currentclub	Penang FA
Patricia Martínez Augusto	currentclub	ASPTT Albi
Collins Tiego	currentclub	Uttar Baridhara SC
Hamed Mahmoudi	currentclub	Naft Masjed Soleyman F.C.
Jamie Sendles-White	currentclub	Swindon Town F.C.
Azman Ilham Noor	currentclub	Brunei DPMM FC
Mihai Roșca	currentclub	FC Dacia Chișinău
Dorian Railean	currentclub	FC Dacia Chișinău
Dumitru Celeadnic	currentclub	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Dumitru Popescu	currentclub	Academia Chișinău
Maksym Havrylenko	currentclub	FC Dacia Chișinău
Bernardo Medina	currentclub	Club General Díaz
Shahab Zahedi	currentclub	Persepolis F.C.
Stavros Labrakis	currentclub	Ergotelis F.C.
Yuri Gorentzvaig	currentclub	Clube Atlético Juventus
Marlon Evans	currentclub	Wings F.C.
Samuel Mensiro	currentclub	Östersunds FK
Månz Karlsson	currentclub	Åtvidabergs FF
José María Salmerón	currentclub	UCAM Murcia CF
Lacey Pauletta	currentclub	Real Rincon
Presnel Kimpembe	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Ashari Samsudin	currentclub	Terengganu FA
Zabikhillo Urinboev	currentclub	FC Bunyodkor
Lawrence Shankland	currentclub	St Mirren F.C.
Samed Kılıç	currentclub	AJ Auxerre
Peter Westberg	currentclub	SK Gjøvik-Lyn
Johan Ramhorn	currentclub	Kalmar FF
John Håkansson	currentclub	Kalmar FF
Ondřej Mihálik	currentclub	FK Jablonec
Mahmoud Tighnavard	currentclub	Baadraan Tehran F.C.
Pedro Henrique de Santana Almeida	currentclub	ACS Poli Timișoara
Dominik Bergdorf	currentclub	Sportfreunde Lotte
Damion Lowe	currentclub	Minnesota United FC
James Roberts	currentclub	Oxford United F.C.
Joakim Lindner	currentclub	Varbergs BoIS FC
Armando Mance	currentclub	FK Borac Banja Luka
Tiago Machowski	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Oalex Anderson	currentclub	Seattle Sounders FC
Guillermo Andrés López	currentclub	FK Senica
Anuar Mohamed Tuhami	currentclub	Real Valladolid
Daniel Vega Cintas	currentclub	Real Valladolid B
Álvaro Bustos	currentclub	CD Mirandés
Ashton Götz	currentclub	Hamburger SV
Manuel Bihr	currentclub	Bangkok United F.C.
Valentin Rongier	currentclub	FC Nantes
Luca Nizzetto	currentclub	Modena F.C.
Rezo Dzhikiya	currentclub	FC Kolkheti-1913 Poti
Daniel Pedrosa Loureiro	currentclub	UD Somozas
Alberto Vilariño Sobrado	currentclub	UD Somozas
Laro Setién	currentclub	Racing de Santander
Alan Costa	currentclub	Sport Club Internacional
Alisson Becker	currentclub	A.S. Roma
Carlos Martínez Garrido	currentclub	Lorca FC
Patrik Popov	currentclub	Ferencvárosi TC
Jonathan Bijimine	currentclub	Córdoba CF
Ahmad Nematollahi	currentclub	Saba Qom F.C.
Bruno Pelissari	currentclub	Delhi Dynamos FC
Stiven Mendoza	currentclub	New York City FC
Benhamadi Ybnou Charaf	currentclub	US Stade Tamponnaise
Assani Soihirin	currentclub	Regard d'Avenir Marseille
Lim Jin-wook	currentclub	Chungju Hummel FC
Keidi Bare	currentclub	Atlético Madrid
Gabriel Ferreyra	currentclub	Boca Juniors
Luiz Henrique Alves Angelo	currentclub	Sport Club Atibaia
Hampus Bergdahl	currentclub	Mjällby AIF
Andreas Hadenius	currentclub	IFK Norrköping
Lamine Abid	currentclub	MC Alger
Dominic Solanke	currentclub	Chelsea F.C.
Marcos Pinto	currentclub	San Martín de San Juan
Guido Rodríguez	currentclub	Club Tijuana
Ali Maâloul	currentclub	Al Ahly SC
Ramiro Arias	currentclub	Aldosivi
Alejandro Barbaro	currentclub	Apollon Limassol
Jenna Richmond	currentclub	FC Kansas City
Andile Dlamini	currentclub	Mamelodi Sundowns
Shiwe Nogwanya	currentclub	Bloemfontein Celtic
Silindile Ngubane	currentclub	Durban Ladies
Simphiwe Dludlu	currentclub	University of Pretoria
Gloria Thato	currentclub	University of Pretoria F.C.
Lebogang Ramalepe	currentclub	MaIndies
Mamello Makhabane	currentclub	JVW FC
Lebogang Mabatle	currentclub	University of Pretoria F.C.
Ode Fulutudilu	currentclub	Spurs Ladies
Matías Catalán	currentclub	Atletico Rafaela
Valkenedy	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Adilson	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Jamie Amihere Moore	currentclub	Unattached
Gabriel Esparza	currentclub	Club Atlético Temperley
Rodrigo Contreras	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Lukáš Ticháček	currentclub	Asseco Resovia Rzeszów
Ahmed Al-Shaqran	currentclub	Ittihad Al-Ramtha
Javier Amaya Corredera	currentclub	CD El Palo
David Gascón	currentclub	CD Badajoz
Mikelanxhelo Bardhi	currentclub	KF Laçi
Marko Maroši	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Billy Whitehouse	currentclub	Guiseley
Mitchell Lund	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Viktor Nilsson	currentclub	IFK Värnamo
Kathrin Hendrich	currentclub	1
Jesús Misael Vázquez	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Arsid Tafili	currentclub	Vllaznia Shkodër
Barna Kesztyűs	currentclub	Paksi SE
Bálint Gaál	currentclub	Szombathelyi Haladás
Georg Iliev	currentclub	PFC Slavia Sofia
Ximo Forner	currentclub	Real Balompédica Linense
Łukasz Perłowski	currentclub	Espadon Szczecin
Nikolay Penchev	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Abdel-Latif El-Doumany	currentclub	Ghazl El-Mahalla
Paulo Markolaj	currentclub	Vllaznia Shkodër
Jann George	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Arlind Kalaja	currentclub	Vllaznia Shkodër
Daniel Jubani	currentclub	Korabi Peshkopi
Gojko Žižić	currentclub	FK Jedinstvo Bijelo Polje
Joel Enarsson	currentclub	IFK Norrköping
Dominggus Fakdawer	currentclub	Persipura Jayapura
Mustafa Jawda	currentclub	Al-Naft
Hussein Ali Wahid	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Kathlene Fernström	currentclub	Göteborg FC
Pedro Antonio Ramírez	currentclub	Zamora FC
Dany Cure	currentclub	Once Caldas
Rodrigo Ramallo	currentclub	Esporte Clube Vitória
Kwame Bonsu	currentclub	Gefle IF
Xavier Ginard Torres	currentclub	UE Olot
Miladin Stevanović	currentclub	Kayserispor
Hristiyan Kazakov	currentclub	OFC Pomorie
Caio Rangel	currentclub	Arouca
Ljuban Crepulja	currentclub	KV Mechelen
Remie Streete	currentclub	Port Vale F.C.
Dario Melnjak	currentclub	Neftçi PFK
Ivan Fuštar	currentclub	RNK Split
Darragh Lenihan	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Unai Bustinza	currentclub	CD Leganés
Maurice Hirsch	currentclub	Hannover 96
Augustine Loof	currentclub	FC Eindhoven
Thiago Maia	currentclub	Santos FC
Ariel Matías García	currentclub	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Coy Craft	currentclub	Oklahoma City Energy
Bilibig Dian Mahrus	currentclub	Perseru Serui
Eric Björkander	currentclub	GIF Sundsvall
Marius Wolf	currentclub	Hannover 96
Daisy Cleverley	currentclub	Forrest Hill Milford United
Catherine Bott	currentclub	Forrest Hill Milford United
Ernest Forgàs	currentclub	CE Sabadell FC
Dani Ndi	currentclub	Sporting de Gijón
Stephanie Skilton	currentclub	Syracuse University
Holly Patterson	currentclub	Claudelands Rovers
Zeus de la Paz	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Zhang Xiaobin	currentclub	Jiangsu Sainty
Zhang Wei	currentclub	Chengdu Qianbao F.C.
Godinho	currentclub	UD Oliveirense
Carela	currentclub	UD Oliveirense
Zé Pedro	currentclub	U.D. Oliveirense
Maurício Antônio	currentclub	CS Marítimo
Fernandinho	currentclub	Portimonense S.C.
Marek Červenka	currentclub	SK Slavia Prague
Rasmus Persson	currentclub	Mjällby AIF
Viktor Götesson	currentclub	IF Elfsborg
Radek Voltr	currentclub	SK Slavia Prague
Maxime Spano	currentclub	Toulouse FC
André Reinholdsson	currentclub	Mjällby AIF
Márk Koszta	currentclub	Budapest Honvéd
Kevin Bisse	currentclub	Syrianska FC
Pontus Nordenberg	currentclub	Ungmennafélagið Víkingur
Thiago Brito	currentclub	Campinense Clube
Adrien Trebel	currentclub	Standard Liège
Srđan Soldatović	currentclub	FK Grbalj
Frank Adu Kwame	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Valentin Belon	currentclub	RC Lens
Chris Davies	currentclub	Celtic F.C.
Rodrigo Rojo	currentclub	Újpest FC
Berat Ahmeti	currentclub	KF Gjilani
Thanasis Pindonis	currentclub	Doxa Drama F.C.
Telinho	currentclub	Liga Muçulmana de Maputo
Enis Bardhi	currentclub	Újpest FC
Martin Vlček	currentclub	FK Inter Bratislava
Veljko Simić	currentclub	FC Chiasso
Dawoud Sulaiman	currentclub	Al Ain Club
Andreas Linde	currentclub	Molde FK
Gustavo Marmentini	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Andreas Christensen	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Scott Kashket	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Peter Costa	currentclub	Mumbai City FC
Raúl Torres Claverías	currentclub	CD Varea
Bady	currentclub	Figueirense FC
Gakuji Ota	currentclub	Tokyo Verdy
Russel Mahmud Liton	currentclub	Sheikh Russel KC
Jasmin Raboshta	currentclub	KF Teuta Durrës
Andrey Pyshnik	currentclub	FC Minsk
Vangjel Mile	currentclub	Tomori Berat
Edin Prljača	currentclub	FK Olimpic Sarajevo
Ronnie Gustave	currentclub	Dominica
Janne Mian	currentclub	IF Elfsborg
Christian Walton	currentclub	Luton Town F.C.
Nikola Nešović	currentclub	FK Sloboda Užice
Anton Kotlyar	currentclub	NK Veres Rivne
Andriy Petrovych Oliynyk	currentclub	FC Karpaty Yaremche
Ricardinho	currentclub	Gil Vicente F.C.
David Batista	currentclub	Gil Vicente F.C.
Mahatma Gandhi	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Mário Sérgio Gomes de Souza	currentclub	Santa Cruz
Mohamed Sabry	currentclub	Nabarouh
Lorenzo Morón	currentclub	Marbella FC
Jędrzej Maćkowiak	currentclub	Effector Kielce
Giovanni Palmieri dos Santos	currentclub	Fluminense
Courtney Duffus	currentclub	Everton F.C.
Erik Lima	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Jack Muldoon	currentclub	Lincoln City F.C.
Jackson de Souza	currentclub	Esporte Clube Bahia
Nicole Regnier	currentclub	América de Cali
Hernán Villalba	currentclub	Olimpia Asunción
Bahman Jahantigh	currentclub	Foolad F.C.
Stefan Milojević	currentclub	Woodlands Wellington FC
Yuriy Krot	currentclub	FC Slutsk
Thiago Mendes	currentclub	São Paulo FC
Amir Hossein Amiri	currentclub	Paykan F.C.
Fernando Paniagua	currentclub	CF Universidad de Costa Rica
Pablo García Moreno	currentclub	La Roda CF
Facundo Sánchez	currentclub	Estudiantes de La Plata
Kunihiro Shimizu	currentclub	Panasonic Panthers
Sanjin Alagić	currentclub	FK Sarajevo
Chris Roosevelt Jones	currentclub	SVN Zweibrücken
Tatsuya Fukuzawa	currentclub	Panasonic Panthers
Mohammad Tayyebi	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Ali Jokar	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Milo Mićunović	currentclub	FK Car Konstantin
Sergio Narváez	currentclub	UD Socuéllamos
Nemanja Stošković	currentclub	FC Shirak
Hadi Khanifar	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Nikola Kovačević	currentclub	FC Costuleni
Raul Gorshumov	currentclub	Maccabi Ironi Kiryat Ata F.C.
Eyad Abu Abaid	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Nir Abergel	currentclub	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Rajin Dhimal	currentclub	Machhindra Football Club
Gleisson Jorge de Souza Freire	currentclub	Al-Mina'a SC
Antonio Manuel Sarmiento García	currentclub	CD Pozoblanco
Miltos Stefanidis	currentclub	Free agent
Allan Welsh	currentclub	Adelaide Comets FC
Yu Koshikawa	currentclub	JT Thunders
Milad Rabbani	currentclub	Esteghlal Ahvaz
Farzad Jafari	currentclub	Malavan
Goran Stojković	currentclub	FK Trstenik PPT
Sattar Doraji	currentclub	Naft Masjed Soleyman F.C.
Reza Karamolachaab	currentclub	Persepolis F.C.
Rolando Mandragora	currentclub	Juventus F.C.
Mohammadreza Abbasi	currentclub	Zob Ahan F.C.
Takeshi Nagano	currentclub	Panasonic Panthers
Dino Kluk	currentclub	NK Hrvatski Dragovoljac
Kevin Itabel	currentclub	Club Atlético Tigre
Mohammad Mad Malisi	currentclub	Naft Masjed Soleyman F.C.
Joaquín Arzura	currentclub	Club Atlético River Plate
Ehsan Alvanzadeh	currentclub	Persepolis F.C.
Ashraf Mahmud Linkon	currentclub	Sheikh Russel KC
José Manuel Hermosa Melis	currentclub	Lucena CF
Gaston Camara	currentclub	Brescia Calcio
Anjan Bista	currentclub	APF Club
Rey Manaj	currentclub	Pescara
James Jones	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Ali Abedi	currentclub	Malavan
Dan Harris	currentclub	Seoul E-Land FC
Pedro Pérez Conde	currentclub	PAS Giannina F.C.
Donneil Moukanza	currentclub	Aris Limassol F.C.
Val Rapava-Ruskin	currentclub	Worcester Warriors
Godwin Osei Bonsu	currentclub	Gaborone United S.C.
Sid Ali Lamri	currentclub	ES Sétif
Eduin Ujka	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Germán Rojas Gallego	currentclub	CD San Roque de Lepe
Aditya Chaudhary	currentclub	Three Star Club
Didier Bouanga	currentclub	FC Lorient
Hossein Karimi	currentclub	Siah Jamegan e Aboumoslem F.C.
Vincent Koziello	currentclub	OGC Nice
Ivan Provedel	currentclub	Modena F.C.
Segun Owobowale	currentclub	NEC Nijmegen
Tekio	currentclub	UCAM Murcia CF
Nico Elvedi	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Nikola Vujnović	currentclub	Villarreal CF C
Babak Hatami	currentclub	Gostaresh Foulad
Gaël Andonian	currentclub	Olympique de Marseille
Manuel López Escámez	currentclub	FC Jumilla
Juan Jesús Piñero Bolarín	currentclub	C.F. Lorca Deportiva
Mitchell Lopez	currentclub	Bollklubben-46
Fernando Fernández	currentclub	Tigres UANL
Kota Yamamura	currentclub	Suntory Sunbirds
Tiago Henrique da Silva Pereira	currentclub	F.C. Gifu
Ljubo Andrijašević	currentclub	FK Tekstilac Odžaci
Wang Yang	currentclub	Hangzhou Greentown
Xu Wanquan	currentclub	Chengdu Qianbao F.C.
Zhang Shuai	currentclub	Henan Jianye
Stijn Houben	currentclub	HBS Craeyenhout
Junki Endo	currentclub	FC Gifu
Masanori Abe	currentclub	F.C. Gifu
George Oakley	currentclub	AFC Wimbledon
Park Ju-won	currentclub	Daejeon Citizen
Juan Ramón Gómez-Pimpollo López	currentclub	Atlético Madrid B
Eda Karataş	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Andy Kawaya	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Abolfazl Bahadorani	currentclub	Foolad Novin F.C.
Noah Sadaoui	currentclub	Al-Khaburah Club
Ryoto Higa	currentclub	Blaublitz Akita
Cristian Colmán	currentclub	3
Bùi Văn Hiếu	currentclub	Quang Ninh F.C.
Đinh Tiến Thành	currentclub	XSKT Cần Thơ F.C.
Vũ Minh Tuấn	currentclub	Than Quang Ninh F.C.
Conor Brennan	currentclub	Raith Rovers F.C.
Adam Brown	currentclub	Airdrieonians F.C.
Lewis Morgan	currentclub	St Mirren F.C.
Ayşe Önal	currentclub	Karşıyaka BESEM Spor
Anxo Mato	currentclub	CF Villanovense
Udanta Singh	currentclub	Bengaluru FC
Hiroto Nakagawa	currentclub	Kashiwa Reysol
Eric Bailly	currentclub	Manchester United F.C.
Liam Slade	currentclub	Burton Albion F.C.
Austin MacPhee	currentclub	Northern Ireland national football team
Tom Anderson	currentclub	Chesterfield F.C.
Andrea Palazzi	currentclub	Pro Vercelli
Fábio Virginio de Lima	currentclub	Al Wasl F.C.
Edgar Abreu	currentclub	C.D. Nacional
Christos Wheeler	currentclub	Apollon Limassol
Rudi	currentclub	Semen Padang
Ricky Miller	currentclub	Dover Athletic F.C.
Geum Kyo-jin	currentclub	FC Seoul
Kamaljit Singh	currentclub	Sporting Clube de Goa
Memnun Suljagić	currentclub	FK Sarajevo
Judah Hernandez	currentclub	Burlington SC
Duckens Nazon	currentclub	Kerala Blasters
Saša Radulović	currentclub	FK Kopaonik
Miloš Ivić	currentclub	Tabane Trgovački
Aleksandar Andrejević	currentclub	FK Donji Srem
Charlie Walker	currentclub	Aldershot Town F.C.
Iñaki Alonso	currentclub	Lorca FC
Sang Ndong	currentclub	Gambia national football team
Roderick Miller	currentclub	Atlético Nacional
Daniel Bocanegra	currentclub	Atlético Nacional
Ricardo Fazenda	currentclub	U.D. Oliveirense
Haukur Heiðar Hauksson	currentclub	AIK Fotboll
Kabongo Tshimanga	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Stefan van der Lei	currentclub	FC Groningen
Michael Neill	currentclub	Central Coast Mariners FC
Zokhir Kuziboyev	currentclub	Nasaf Qarshi
Marin Glavaš	currentclub	NK Celje
Patrick Petre	currentclub	FC Dinamo București
Bruno Ferreira dos Santos	currentclub	CR Vasco da Gama
Kevon Neaves	currentclub	Club Sando
Matheus Isaías dos Santos	currentclub	CR Vasco da Gama
Nasley Airton Lisboa de Souza	currentclub	Associação Atlética Coruripe
Rasmus Martinsen	currentclub	Viking FK
Julian Veen Uldal	currentclub	Randaberg IL
Jonatas Figueira Fernandes	currentclub	Associação Desportiva São Caetano
Dejan Jovanović	currentclub	FK Jedinstvo Ub
Carl-Henrik Refvik	currentclub	FK Vidar
Martin Hummervoll	currentclub	Íþróttabandalag Akraness
Pål Fjelde	currentclub	Bryne FK
Sofyan Amrabat	currentclub	FC Utrecht
Predrag Đorović	currentclub	FK Zvižd
Jânio Daniel do Nascimento Santos	currentclub	Parnahyba Sport Club
Bruno Chalkiadakis	currentclub	Panionios F.C
Tove Enblom	currentclub	Umeå IK
Goran Maričić	currentclub	FK Sloga Požega
Igor Filipović	currentclub	FK Sloga Požega
Igor Miladinović	currentclub	FK IMT
Cédric Yambéré	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Valmir Nafiu	currentclub	FK Renova
Giorgi Gorozia	currentclub	Stabæk Fotball
Petar Spasić	currentclub	FK Dečić
Mladen Ličina	currentclub	FK GSP Polet
Anton Kustinskiy	currentclub	FC Dinamo Brest
Dmitry Mulkevich	currentclub	FC Dinamo Brest
Aaron Evans	currentclub	Kamphaeng Phet FC
Mirsad Dedić	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Yevgeniy Berezkin	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Ismahil Akinade	currentclub	Bohemian F.C.
Fatoş Yıldırım	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Eduard Vílchez Ortiz	currentclub	UE Figueres
Ahn Il-joo	currentclub	Bucheon FC 1995
David Rowley	currentclub	CS Grevenmacher
Harallamb Qaqi	currentclub	KF Laçi
Alyaksey Ivanow	currentclub	FC Dinamo Brest
Ingvar Jónsson	currentclub	Sandefjord Fotball
Francisco José López Fernández	currentclub	Villarreal CF B
Hafidz Romly	currentclub	DRB-Hicom F.C.
Rafael Francisco Muñoz González	currentclub	CD El Palo
Bùi Thị Ngà	currentclub	Thông tin Liên Việt Post Bank
Jano	currentclub	SV Mattersburg
Defri Rizky	currentclub	Semen Padang FC
Eddy Gunawan	currentclub	PS Barito Putera
Miloš Vidović	currentclub	RNK Split
Teja Paku Alam	currentclub	Sriwijaya FC
Lee Ju-yong	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Amar Kudin	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Aaron Tumwa	currentclub	Margate F.C.
Kire Markoski	currentclub	FK Rabotnički
Goran Siljanovski	currentclub	FK Rabotnički
Darko Velkovski	currentclub	FK Vardar
Mickaël Solvi	currentclub	USL Montjoly
Vitaliy Ganich	currentclub	FC Smorgon
Abdoulaye Diakate	currentclub	FC Ordabasy
Gabriel Pigrée	currentclub	Trélissac FC
Antonio Alejandro Franco	currentclub	Deportivo Capiatá
Óscar Ruiz	currentclub	Club Libertad
Matteo Zanusso	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Marco Lazzaroni	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Jonathan Salvador	currentclub	Deportes Concepción
Endri Çekiçi	currentclub	NK Lokomotiva Zagreb
Andrei Ivan	currentclub	CS Universitatea Craiova
Simone Ragusi	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Yuriy Goltsev	currentclub	FC Lida
Jonathan Nanizayamo	currentclub	Paris FC
Fabio Gjonikaj	currentclub	FC Kamza
Danny Johnson	currentclub	Gateshead F.C.
Jimmy Mulligan	currentclub	Swope Park Rangers
Kevin Gomez-Nieto	currentclub	SVV Scheveningen
Claire Lavogez	currentclub	Olympique Lyonnais
Sølvi Vatnhamar	currentclub	Víkingur Gøta
Enrico Bacchin	currentclub	Benetton Rugby Treviso
Michelle Cruz	currentclub	Seattle Reign FC
Stavros Petavrakis	currentclub	PAS Lamia 1964
Muhaimin Omar	currentclub	Terengganu FA
Jānis Ikaunieks	currentclub	FC Metz
Artem Simonyan	currentclub	Le Mont
Jack Rose	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Griedge Mbock Bathy	currentclub	Olympique Lyonnais
Kearyn Baccus	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Sandie Toletti	currentclub	Montpellier HSC
Ionuț Nedelcearu	currentclub	FC Dinamo București
Željko Kopić	currentclub	NK Slaven Belupo
Kieran Dover	currentclub	Bentleigh Greens SC
Sipho Mumbi	currentclub	NAPSA Stars F.C.
Jung Seon-ho	currentclub	Seongnam FC
Yassine El Kharroubi	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Daniel Librado Azcona	currentclub	Independiente del Valle
Aleksandar Goranov	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Alen Deory	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Syed Shoaib Ahmed	currentclub	Pune F.C.
Paulo Roberto Prestes	currentclub	Villa Nova
Dániel Bereczki	currentclub	Debreceni VSC
José Eloy Jiménez Moreno	currentclub	Mérida AD
Rafael Silva	currentclub	Albirex Niigata
Helmi Remeli	currentclub	Kuala Lumpur FA
Ivan Prskalo	currentclub	HNK Cibalia
Justin Grioli	currentclub	Balzan F.C.
Michael O'Donoghue	currentclub	Colchester United F.C.
Jason Pagan	currentclub	Bayamón F.C.
Miguel Olavide	currentclub	CA Osasuna
Roy Kortsmit	currentclub	Sparta Rotterdam
Daniël Breedijk	currentclub	Sparta Rotterdam
Thomas Verhaar	currentclub	Sparta Rotterdam
José Lafrentz	currentclub	Santiago Morning
Gabriel Castellón	currentclub	Santiago Wanderers
Jorge Luna	currentclub	Al Dhafra FC
Yamato Fushimi	currentclub	Toray Arrows
Carlos Abad	currentclub	Real Madrid Castilla
Juan Bustos Golobio	currentclub	Deportivo Saprissa
Anton Lukashin	currentclub	FC Lida
Igli Gjeçi	currentclub	FC Kevitan
Bohdan Semenets	currentclub	FC Ternopil
Ludvig Rinde	currentclub	Tromsdalen UIL
Sofiane Boufal	currentclub	Southampton F.C.
Serhiy Starenkyi	currentclub	FC Oleksandriya
Gertin Hoxhalli	currentclub	AE Larissa FC
Ivo Rossen	currentclub	FC Eindhoven
Georgi Kupenov	currentclub	FC Septemvri Sofia
Constantinos Mintikkis	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Jo Tae-keun	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Giuseppe Pirrone	currentclub	S.S. Taranto Football Club 1927
Daniele Dalla Bona	currentclub	Real Vicenza
Muhammad Farhan Roslan	currentclub	Kedah FA
Roko Strika	currentclub	HNK Šibenik
Saychon Khunsamnam	currentclub	Yotha F.C.
Tiny Bounmalay	currentclub	Lao Police Club
Said Al-Ruzaiqi	currentclub	Al-Nahda Club
Hugo Ventosa	currentclub	S.C. Farense
Neti Meçe	currentclub	Niki Volos F.C.
Damian Gjini	currentclub	Panionios G.S.S.
Harry Toffolo	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Benjamin Whiteman	currentclub	Sheffield United F.C.
Manuel Gavilán	currentclub	CD Eldense
Taylor McKenzie	currentclub	Chesham United F.C.
Ismail H'Maidat	currentclub	Vicenza
Edoardo Lancini	currentclub	Brescia Calcio
Luca Paganini	currentclub	Frosinone Calcio
Pietro Ceccaroni	currentclub	Spezia Calcio
Massimiliano Gatto	currentclub	A.C. Pisa 1909
Mirko Pigliacelli	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Ismaeel Mohammad	currentclub	Lekhwiya SC
Abdurahman Abubakar	currentclub	El Jaish SC
Ahmed Abdul Maqsoud	currentclub	Al Arabi
Motaz Hawsawi	currentclub	Al-Ahli SC
Saeed Al Mowalad	currentclub	Al-Raed
Waleed Bakshween	currentclub	Al-Ahli SC
Abdullah Al-Dawsari	currentclub	Al-Fateh SC
Mfon Udoh	currentclub	Enyimba International F.C.
Valdo Alhinho	currentclub	Valletta F.C.
Pedro Alves	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
Esra Solmaz	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Pedro Mendes	currentclub	FC Felgueiras
Demet Kılınç	currentclub	Gazikentspor
Jalal Al-Sinani	currentclub	Quriyat Club
Mark-Anthony Kaye	currentclub	Louisville City FC
Kevin Lasagna	currentclub	Carpi F.C. 1909
Patas	currentclub	C.D. Santa Clara
Tareiq Holmes-Dennis	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Jermano Lo Fo Sang	currentclub	FC Volendam
Henk Veerman	currentclub	SC Heerenveen
Willem Ofori-Appiah	currentclub	Roda JC Kerkrade
Jordy ter Borgh	currentclub	Almere City FC
Seku Conneh	currentclub	Bethlehem Steel FC
Emmeric Ong	currentclub	Warriors FC
Danny Munyao	currentclub	Red Arrows F.C.
Ignatius Ang	currentclub	Warriors FC
Vito van Crooy	currentclub	VVV-Venlo
Rick Stuy van den Herik	currentclub	FC Oss
Luuk Koopmans	currentclub	PSV Eindhoven
Fatih Kamaçi	currentclub	FC Oss
Renan Zanelli	currentclub	Willem II
Amirul Adli Azmi	currentclub	Courts Young Lions
Al-Qaasimy Rahman	currentclub	Geylang International FC
Kevin van Veen	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Andreas Vindheim	currentclub	Malmö FF
James Bowen	currentclub	Cheltenham Town F.C.
James Hamon	currentclub	Exeter City F.C.
Michele Somma	currentclub	Brescia Calcio
Alberto Grassi	currentclub	Atalanta B.C.
Jason Pope	currentclub	Exeter City F.C.
Kieran Green	currentclub	Hartlepool United F.C.
Mamuka Kobakhidze	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Scott Fenwick	currentclub	York City F.C.
Ammirul Emmran	currentclub	Young Lions FC
Hanafi Akbar	currentclub	Balestier Khalsa FC
Quế Ngọc Hải	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Jonathan Tan	currentclub	Young Lions FC
Stanely Ng	currentclub	Geylang International FC
Nguyễn Hải Anh	currentclub	Đồng Nai F.C.
Aleksandar Vitanov	currentclub	FC Oborishte Panagyurishte
Abdulla Al-Haza'a	currentclub	Hidd SCC
Nguyễn Thanh Hiền	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Héritier Luvumbu	currentclub	AS Vita Club
Tin Win Aung	currentclub	Zwegabin United F.C.
Chit Su Moe	currentclub	Chin United F.C.
Sitthideth Khanthavong	currentclub	Lao Toyota FC
Sengdao Inthilath	currentclub	Yotha FC
Odomsith Singlatsomboun	currentclub	SHB Champasak F.C.
Nguyễn Huy Hùng	currentclub	Hanoi F.C.
Nguyễn Minh Tùng	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Trần Nguyên Mạnh	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Cardel Benbow	currentclub	Waterhouse F.C.
Ertuğrul Ersoy	currentclub	Bursaspor
Kenardo Forbes	currentclub	Rochester Rhinos
Dawit Estifanos	currentclub	Ethiopian Coffee F.C.
Paulin Puel	currentclub	OGC Nice
Mohamed Gouaida	currentclub	St. Gallen
Hatten Baratli	currentclub	Ohod Club
Carlos Selfa	currentclub	Real Balompédica Linense
Suria Prakash	currentclub	Courts Young Lions
Shameer Aziq	currentclub	Young Lions FC
Fadli Kamis	currentclub	Balestier Khalsa FC
Iqbal Hussain	currentclub	Hougang United FC
Rudy Khairullah	currentclub	Courts Young Lions
Jon Ander Serantes	currentclub	CD Leganés
Andrea Fulignati	currentclub	Trapani Calcio
Accursio Bentivegna	currentclub	U.S. Città di Palermo
Vasily Zhurnevich	currentclub	FC Neman Grodno
Christoffer Mafoumbi	currentclub	Free State Stars F.C.
Gamze Bezan	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Yevgeni Butakov	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Bingourou Kamara	currentclub	Tours FC
Marvin Diop	currentclub	AC Ajaccio
Django Warmerdam	currentclub	PEC Zwolle
Harry Beautyman	currentclub	Northampton Town F.C.
Gilbert Dwaramury	currentclub	Persija Jakarta
Vlastimil Hrubý	currentclub	FK Jablonec
Nermin Crnkić	currentclub	FK Sarajevo
Jonathan Glenn	currentclub	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Kazuki Kozuka	currentclub	Albirex Niigata
Kazuhito Kishida	currentclub	Renofa Yamaguchi FC
Meysam Majidi	currentclub	Esteghlal F.C.
Mitsunari Musaka	currentclub	Shimizu S-Pulse
Aleksandar Janković	currentclub	De Graafschap
Muhaimin Suhaimi	currentclub	Young Lions FC
Georgi Buliskeriya	currentclub	FC Prialit Reutov
Marko Tomić	currentclub	FK Čukarički
Cristo Díaz Martín	currentclub	CD Tenerife
Borja San Emeterio	currentclub	Sevilla Atlético
Sheikh Abdul Hadi	currentclub	Balestier Khalsa FC
Eliott Sorin	currentclub	AS Vitré
Mohd Aminuddin Mohd Noor	currentclub	Selangor PKNS FC
Vladimir Vujasinović	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Kemar Headley	currentclub	Weymouth Wales
Bentley Springer	currentclub	Weymouth Wales
Renaldo Fenty	currentclub	Weymouth Wales
Djamal Msaidié	currentclub	Coin Nord de Mitsamiouli
Mohamed Mouigni	currentclub	Élan Club de Mitsoudjé
Roger Tchouassi	currentclub	AS Ali Sabieh Djibouti Télécom
Jeff Nzokira	currentclub	AS Ali Sabieh Djibouti Télécom
Dženan Uščuplić	currentclub	FK Sarajevo Academy
Dženan Uščuplić	currentclub	Bosnia and Herzegovina national under-21 football team
Rhudy Evens	currentclub	ASC Le Geldar
Omar Morales	currentclub	Orléans Attackers
Harry Winks	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Steve Gallen	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Cole Kpekawa	currentclub	Barnsley F.C.
Adrián Marín Lugo	currentclub	Chiapas F.C.
Gennady Shipulin	currentclub	VC Belogorie
Efe Özarslan	currentclub	Karşıyaka S.K.
Evan Dimas	currentclub	Bhayangkara Surabaya United
Võ Huy Toàn	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Faraz Emamali	currentclub	Paykan F.C.
Je Jong-hyun	currentclub	Gwangju FC
Seo Bo-min	currentclub	Gangwon FC
Juan Cruz Guillemaín	currentclub	Jaguares
Niall Killoran	currentclub	Matsumoto Yamaga FC
Guido Petti Pagadizábal	currentclub	Jaguares
Facundo Isa	currentclub	Jaguares
Alex Davey	currentclub	Crawley Town F.C.
Will Aimson	currentclub	Blackpool F.C.
Marija Banušić	currentclub	Eskilstuna United DFF
Cédric Gogoua	currentclub	FK Partizan
Maximilian Eggestein	currentclub	SV Werder Bremen
Janek Sternberg	currentclub	SV Werder Bremen
Franco Cristaldo	currentclub	Rayo Vallecano
Leonardo Suárez	currentclub	Villarreal CF B
Tomas Bastos	currentclub	J. Malucelli Futebol
Adam Buksa	currentclub	Zagłębie Lubin
Josh Bingham	currentclub	Central Coast Mariners FC
Hugo Santacruz	currentclub	Club Sol de América
Nemanja Belaković	currentclub	OFK Beograd
Fagrie Lakay	currentclub	SuperSport United F.C.
Moussa Niakhate	currentclub	Valenciennes FC
Sehrou Guirassy	currentclub	1
Daniel Guedes	currentclub	Santos FC
Achille Campion	currentclub	Sligo Rovers F.C.
Sergio Hipperdinger	currentclub	Quilmes Atlético Club
Brian Fernández	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Vítor Silva	currentclub	SC Bustelo
Lucas Ponce	currentclub	Club Universitario de Buenos Aires
Matías Moroni	currentclub	Club Universitario de Buenos Aires
Matías Moroni	currentclub	Jaguares
Zodingliana Ralte	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Carlos dos Santos Rodrigues	currentclub	G.D. Chaves
Axel Juárez	currentclub	Defensa y Justicia
Diney	currentclub	C.S. Marítimo
Vava Mario Yagalo	currentclub	Persija Jakarta
Kwame Thomas	currentclub	Coventry City
Majid Hosseini	currentclub	Esteghlal F.C.
Adam Örn Arnarson	currentclub	Aalesunds FK
Bornwell Mwape	currentclub	AmaZulu F.C.
Haruna Chanongo	currentclub	Stand United
Festus Mbewe	currentclub	Nkana F.C.
Christopher Munthali	currentclub	Nkana F.C.
Amir Kamal	currentclub	Al-Merrikh SC
Faris Abdalla	currentclub	Al-Ahly Shendi
Aboud Omar	currentclub	PFC Slavia Sofia
Diego Torres	currentclub	Club Deportivo Palestino
Kabaso Chongo	currentclub	TP Mazembe
Tevita Cavubati	currentclub	Worcester Warriors
Elitsa Vasileva	currentclub	Dinamo Kazan
Paul Charruau	currentclub	SC Bastia
Bojan Ušumović	currentclub	FK Bačka 1901
Moses Odjer	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Juan Muñoz Muñoz	currentclub	Zaragoza
Francisco Tena	currentclub	Real Madrid Castilla
Nico Hidalgo	currentclub	Cádiz CF
Manolis Apostolidis	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Marcos Remeseiro	currentclub	UD Somozas
Kostas Kourtesiotis	currentclub	Free Agent
Florin Andone	currentclub	Deportivo de La Coruña
Maximilian Sauer	currentclub	Eintracht Braunschweig
Dennis Brown	currentclub	Somerset Trojans
Arber Haliti	currentclub	KF Laçi
Nicușor Bancu	currentclub	CS Universitatea Craiova
Alain Oyarzun	currentclub	CD Mirandés
Reza Darvishi	currentclub	FC Mashhad
Asep Berlian	currentclub	Madura United
Carlos Rivas	currentclub	Orlando City SC
Fernando Cornejo Miranda	currentclub	Cobreloa
Mikel Arguinarena	currentclub	Curicó Unido
Aleona Denise Santiago	currentclub	Foton Tornadoes
Reginaldo Lopes de Jesus	currentclub	Joinville Esporte Clube
Carlos Emiliano Pereira	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Husnija Arapović	currentclub	NK Travnik
Joe Davies	currentclub	Newport Gwent Dragons
Anthimos Selala	currentclub	A.P.O Kanaris Neniton
Iván Sánchez Aguayo	currentclub	UD Almería
Emiliano Buendía	currentclub	Getafe CF
José Ángel Jurado de la Torre	currentclub	UD Almería
Lucas Hernández	currentclub	Atlético Madrid
Jamie Longworth	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Visvaldis Ignatāns	currentclub	FC Daugava
Sretko Vuksanović	currentclub	FK Romanija
Deklan Wynne	currentclub	Whitecaps FC 2
Eduard Pap	currentclub	CS Luceafărul Oradea
Ľubomír Gorelčík	currentclub	MŠK Žilina
Fernando Burgos	currentclub	Deportes Copiapó
Aaron Leya Iseka	currentclub	Marseille
Samuel Bastien	currentclub	A.C. ChievoVerona
Hervé Matthys	currentclub	Westerlo
Julien Romain	currentclub	Gazélec Ajaccio
Cyriack Garel	currentclub	Stade de Reims
Stefan Mugoša	currentclub	1860
Jak Alnwick	currentclub	Port Vale F.C.
Ianis Hagi	currentclub	ACF Fiorentina
Famoussa Koné	currentclub	Göztepe S.K.
Iñaki Williams	currentclub	Athletic Bilbao
Orri Sigurður Ómarsson	currentclub	Valur
Ashley Grove	currentclub	Herforder SV Borussia Friedenstal
Hayley Brock	currentclub	Chicago Red Stars
Morgan Marlborough	currentclub	Boston Breakers
Sara Keane	currentclub	FC Kansas City
Mandy Laddish	currentclub	FC Kansas City
Rachel Wood	currentclub	Boston Breakers
Nkem Ezurike	currentclub	Vittsjö GIK
Mohamed Benyettou	currentclub	Al Shabab FC
Douglas Felisbino de Oliveira	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Mehmet Dingil	currentclub	Free agent
Thijs Hendriks	currentclub	Achilles '29
Kreshnic Krasniqi	currentclub	Billericay Town F.C.
Jafar Arias	currentclub	FC Dordrecht
Bohdan Sukhodub	currentclub	FC Sumy
Fininho	currentclub	F.C. Vizela
Lewis Kidd	currentclub	Falkirk F.C.
Masih Zahedi	currentclub	Shahrdari Ardabil F.C.
Petar Penchev	currentclub	Ludogorets Razgrad U-19
Jari Oosterwijk	currentclub	FC Twente
Kitan Vasilev	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Vladimir Semerdzhiev	currentclub	PFC Slavia Sofia
Pablo Paredes Arratia	currentclub	Amurrio Club
İlkay Durmuş	currentclub	SC Austria Lustenau
Carlos Lobos	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Dairon Asprilla	currentclub	Millonarios F.C.
Andrés Vilches	currentclub	Colo-Colo
Camilo Gaínza	currentclub	Deportes Concepción
Jake Hesketh	currentclub	Southampton F.C.
Fatma Serdar	currentclub	İlkadım Belediyesi Yabancılar Pazarı Spor
Aung Kyaw Naing	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Walter Bressan	currentclub	A.C. Chievo Verona
Gizem Gönültaş	currentclub	Beşiktaş J.K.
Ainsley Maitland-Niles	currentclub	Arsenal F.C.
Stefan O'Connor	currentclub	MVV Maastricht
Tiago Pagnussat	currentclub	Esporte Clube Bahia
Dodô	currentclub	Figueirense Futebol Clube
Uilson	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Farshid Bagheri	currentclub	Esteghlal F.C.
Ruben Loftus-Cheek	currentclub	Chelsea F.C.
Christine Manie	currentclub	CFF Olimpia Cluj
Aram Abbasi	currentclub	Padideh Shandiz F.C.
Medine Erkan	currentclub	Ataşehir Belediyespor
William Lloyd	currentclub	London Irish
Conrad Whitby	currentclub	Wivenhoe Town F.C.
José Antonio Villanueva Muñoz	currentclub	Pinatar CF
Soroush Saeidi	currentclub	Fajr Sepasi F.C.
Federico Dimarco	currentclub	Empoli
Mohammad Amin Darvishi	currentclub	Gostaresh Foolad F.C.
Yousef Seyedi	currentclub	Gostaresh Foolad F.C.
Sander Coopman	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Giovanni Graziano	currentclub	A.C. Renate
Corentin Fiore	currentclub	Standard Liège
Simone Minelli	currentclub	AlbinoLeffe
Gethin Jones	currentclub	Everton F.C.
Wessel Dammers	currentclub	Feyenoord
Kieran Dowell	currentclub	Everton F.C.
Ryan Ledson	currentclub	Oxford United F.C.
Aleksandr Tashayev	currentclub	FC Dynamo Moscow
Dylan Carreiro	currentclub	Woodbridge Strikers
José Diogo Macedo Silva	currentclub	S.C. Braga B
Robbie Abel	currentclub	Perth Spirit
Artem Soroko	currentclub	FC BATE Borisov
Hossein Kiani	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Stanislav Izhakovsky	currentclub	FC Gomel
Ivan Bakhar	currentclub	FC Minsk
Abolfazl Ebrahimi	currentclub	Paykan F.C.
Saeid Mehdipour	currentclub	Machine Sazi Tabriz F.C.
Miguel Rivera Mora	currentclub	Linares Deportivo
Filip Ďuriš	currentclub	NK Zavrč
Miroslav Neušel	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Anton Burko	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Yegor Pitsyk	currentclub	FC Baranovichi
André Horta	currentclub	S.L. Benfica
David Kinsombi	currentclub	Karlsruher SC
Fábio Pacheco	currentclub	Vitória F.C.
Tiago André Sá Barros	currentclub	S.C. Olhanense
Sirous Sangchouli	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Shahram Mehraban	currentclub	Shahrdari Bandar Abbas F.C.
Meysam Doraghi	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Amos Youga	currentclub	Gazélec Ajaccio
Rico Henry	currentclub	Brentford F.C.
Rodéric Filippi	currentclub	Tours FC
Bagher Hashemi	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Mouaad Madri	currentclub	AC Ajaccio
Hamdollah Ebdam	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Kévin Vandendriessche	currentclub	K.V. Oostende
Paul Wilson	currentclub	Grimsby Town F.C.
Conor Chaplin	currentclub	Portsmouth F.C.
César Fernando Silva dos Santos	currentclub	Daegu FC
Mohamed Lagraâ	currentclub	JS Saoura
Vincent Le Goff	currentclub	FC Lorient
Victor Adeboyejo	currentclub	Soham Town Rangers F.C.
Fabián Ruiz Peña	currentclub	Real Betis
David Fas	currentclub	Atlético Saguntino
Aziz El Amri	currentclub	Olympic Safi
Nicolás Abot	currentclub	Free Agent
Nguyễn Huy Cường	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Raúl Gudiño	currentclub	FC Porto
Bilal Boutobba	currentclub	Sevilla Atlético
Hoàng Minh Tâm	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Abdou Diallo	currentclub	AS Monaco FC
Tô Vĩnh Lợi	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Vasily Antonenko	currentclub	FC Torpedo Mogilev
Pavel Kuptsov	currentclub	FC Torpedo Mogilev
Dabney dos Santos	currentclub	AZ
Jarne Vrijsen	currentclub	K.R.C. Genk
Indy Groothuizen	currentclub	FC Nordsjælland
Jake Goodman	currentclub	Braintree Town F.C.
Dieumerci Ndongala	currentclub	KAA Gent
Damien Dussaut	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Poliana Barbosa Medeiros	currentclub	Houston Dash
Craig Thomson	currentclub	Stranraer F.C.
Ailton Silva	currentclub	Clube Atlético Juventus
Marvin Baudry	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Guillaume Samica	currentclub	(AZS Politechnika Warszawska)
Kévin Koubemba	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Che Adams	currentclub	Birmingham City F.C.
Ardit Krymi	currentclub	Vllaznia Shkodër
Samuel Bayón	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
John Irving	currentclub	Bala Town F.C.
Milan Vissie	currentclub	SC Cambuur
Carlos David Moreno	currentclub	SD Huesca
Glenton Wolfe	currentclub	Sporting Clube de Goa
Agung Prasetyo	currentclub	Semen Padang FC
Tony Dingwall	currentclub	Ross County F.C.
Gregor Ropret	currentclub	Hypo Tirol Innsbruck
Lubambo Musonda	currentclub	FC Gandzasar Kapan
Jeremi Kimmakon	currentclub	AFC Bournemouth
Iker Hernández	currentclub	Bilbao Athletic
José Manuel Ruiz Carrasco	currentclub	Albacete Balompié B
Seo Jae-duck	currentclub	Suwon KEPCO Vixtorm
Adam Tzanetopoulos	currentclub	AEK Athens F.C.
Pau López	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Karim Hafez	currentclub	RC Lens
Theo Valls	currentclub	Nîmes Olympique
Armin Alesevic	currentclub	FC Zürich
Juan Cruz Komar	currentclub	Club Atlético Talleres
Mathieu Michel	currentclub	Angers SCO
Aristote Madiani	currentclub	Paris FC
Anthony Briançon	currentclub	Nîmes Olympique
Antonin Bobichon	currentclub	Nîmes Olympique
Vladimir Veber	currentclub	Milsami Orhei
Carlitos	currentclub	UD Oliveirense
Antonio Calderón Vallejo	currentclub	Lincoln Red Imps F.C.
Guillaume Quesque	currentclub	Fenerbahçe Istanbul
Rick Dekker	currentclub	PEC Zwolle
Sean Klaiber	currentclub	FC Utrecht
Hector Hevel	currentclub	ADO Den Haag
Hampus Jönsson	currentclub	IK Frej
Dimitrios Ferfelis	currentclub	PAS Giannina F.C.
Kingsley Ehizibue	currentclub	PEC Zwolle
Jesse van Bezooijen	currentclub	NAC Breda
Mark Engberink	currentclub	RKC Waalwijk
Teije ten Den	currentclub	Helmond Sport
Mounir El Allouchi	currentclub	NAC Breda
Brandon Robinson	currentclub	FC Den Bosch
Mo Hamdaoui	currentclub	Go Ahead Eagles
Florentin Pham	currentclub	FC Steaua București
Mohamed Konate	currentclub	Nahdat Berkane
Bartosz Gawryszewski	currentclub	Lotos Trefl Gdańsk
Bruno Lulaj	currentclub	KF Laçi
Gennaro Volpe	currentclub	Virtus Entella
Dawid Sarkisow	currentclub	Aşgabat FK
Dominic Gape	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Joaquín Correa	currentclub	Sevilla FC
Elvis Kotorri	currentclub	Korabi Peshkopi
Akmyrat Jumanazarow	currentclub	FC HTTU
Caterziane Fonseca Ferreira	currentclub	KF Adriatiku Mamurrasi
Patrick Pflücke	currentclub	1
Oswal Álvarez	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Gurbangeldi Batyrow	currentclub	FC HTTU
Michele Russo	currentclub	Virtus Entella
Andrea Paroni	currentclub	Virtus Entella
Cédric Mandjeck	currentclub	UD Alzira
Cristina Salak	currentclub	RC Cola-Army Troopers
Akihito Yamada	currentclub	Panasonic Wild Knights /
Robert Sankara	currentclub	Free State Stars F.C.
Lewis McLear	currentclub	St Mirren F.C.
Tuğba Karataş	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Bidemi Afolabi	currentclub	Oxford City F.C.
Amar Cekić	currentclub	Rot-Weiss Essen
Selda Akgöz	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Mustafa Jalal	currentclub	Al-Khor Sports Club
Gabriel Dias de Oliveira	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
João Pedro Maturano dos Santos	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Nathan Cardoso	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Andrei Girotto	currentclub	Kyoto Sanga
Piyachanok Darit	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Pedro dos Santos Calçado	currentclub	Balzan F.C.
Carlos Menéndez Hevia	currentclub	Club Universitario
Pedro Henrique	currentclub	Vitória S.C.
Dave Martin	currentclub	Colorado Rush
Gül Kaplan	currentclub	İlkadım Belediyesi Yabancılar Pazarı Spor
Bersant Celina	currentclub	FC Twente
Lorran de Oliveira Quintanilha	currentclub	CR Vasco da Gama
Kosuke Matsuda	currentclub	Saurcos Fukui
Oleksandr Dekhtyarenko	currentclub	Free Agent
Ettore Gliozzi	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Yūki Ishikawa	currentclub	Top Volley Latina
Zelal Baturay	currentclub	Gazikentspor
Bekim Iliazi	currentclub	Sopoti Librazhd
Rodrigo Resquín	currentclub	Santiago Morning
Hebert Silva Santos	currentclub	Piast Gliwice
Prabagaran	currentclub	Chennai Spikers
Lavmeet Katariya	currentclub	Rajasthan
Mirnes Pepić	currentclub	SC Paderborn 07
Omenuke Mfulu	currentclub	Stade de Reims
Masoud Poormohamad	currentclub	Rahian Kermanshah F.C.
Haboush Saleh	currentclub	Baniyas SC
Capela	currentclub	Académico de Viseu FC
Nace Kosmač	currentclub	MND Tabor Sežana
Konrad Laimer	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Nicolas Careca	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Brad Halliday	currentclub	Cambridge United F.C.
Erik Nascimento	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Phạm Mạnh Hùng	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Trần Đình Hoàng	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Roman Machulenko	currentclub	OKS Stomil Olsztyn
Eraldo Çinari	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Pamuk Güllü Yılmaz	currentclub	Karşıyaka BESEM Spor
Hemerson Maria	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Bùi Văn Long	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Grégoire Gael Nkama	currentclub	JS Kabylie
Jiří Mareš	currentclub	1. FK Příbram
Santiago Barboza	currentclub	Cobreloa
David Houska	currentclub	SK Sigma Olomouc
Jan Sýkora	currentclub	FC Slovan Liberec
Dadajon Mamatkulov	currentclub	FK Dinamo Samarqand
François Ciccolini	currentclub	SC Bastia
Vladimír Coufal	currentclub	FC Slovan Liberec
Jakub Rolinc	currentclub	1. FC Tatran Prešov
Šimon Falta	currentclub	SK Sigma Olomouc
Roman Haša	currentclub	1. FC Slovácko
Jan Shejbal	currentclub	FC Nitra
Başak İçinözbebek	currentclub	Kdz. Ereğlispor
Nazareno Solís	currentclub	Boca Juniors
Jason McCarthy	currentclub	Walsall F.C.
Dom Thomas	currentclub	Motherwell F.C.
Jefferson Cuero	currentclub	Monarcas Morelia
Petr Nerad	currentclub	Bohemians 1905
Brent Lepistu	currentclub	FC Flora
Stevie Mallan	currentclub	St Mirren F.C.
Onur Dogan	currentclub	Meizhou Hakka F.C.
Mohammed Muntari	currentclub	Lekhwiya SC
Andreas Raudsepp	currentclub	FC Levadia Tallinn
Vladimir Avilov	currentclub	FC Infonet
Ricardo César Dantas da Silva	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Taras Romanchuk	currentclub	Jagiellonia Białystok
Jusmadi	currentclub	Persela Lamongan
Alessio Sabbione	currentclub	F.C. Crotone
Matteo Ricci	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Yorleys Mena	currentclub	Junior F.C.
Wanchalerm Yingyong	currentclub	Chiangrai United F.C.
Kitphom Bunsan	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Dor Hugi	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Jackichand Singh	currentclub	Mumbai City FC
Pawan Kumar	currentclub	Salgaocar F.C.
Lalhmangaihsanga	currentclub	Mumbai City FC
Bekay Bewar	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Cristiano Scazzola	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Lalchhawnkima	currentclub	Delhi Dynamos FC
Reagan Singh	currentclub	NorthEast United FC
Bart Straalman	currentclub	De Graafschap
Jan Mertens	currentclub	Lommel United
Jan Lammers	currentclub	De Graafschap
Loveday Enyinnaya	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Mohamed Helal	currentclub	Lierse S.K.
Nikhil Bernard	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Alassane Diallo	currentclub	Al-Shaab CSC
Malsawmtluanga	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Milancy Khongstia	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Cedric Omoigui	currentclub	RCD Mallorca
Milad Sarlak	currentclub	Sepahan F.C.
Aung Phyo Wai	currentclub	Yangon United FC
David Fitzpatrick	currentclub	AFC Wimbledon
Lee Tuck	currentclub	Abahani Limited
Nim Dorjee Tamang	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Prosper Kasim	currentclub	IFK Göteborg
Keil O'Brien	currentclub	Stalybridge Celtic F.C.
Joseph Lalfakzuala	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Wes Atkinson	currentclub	Notts County F.C.
Kunzang Bhutia	currentclub	Tollygunge Agragami
Nagehan Akşan	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Connor Hammell	currentclub	Workington A.F.C.
Jordan Chiedozie	currentclub	Boreham Wood F.C.
Victor Amaro	currentclub	Sisaket F.C.
Fábio Samuel Amorim Silva	currentclub	Boavista F.C.
André Campos Moreira	currentclub	Atlético Madrid
Sunday Chizoba	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Felix Michel	currentclub	Eskişehirspor
Tom McCready	currentclub	Exeter City F.C.
Robert Hernández	currentclub	Caracas FC
Chey Dunkley	currentclub	Oxford United F.C.
Aaron Bentley	currentclub	Truro City F.C.
Mohamed Hany	currentclub	Al-Ahly
Evan Gumbs	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Zurab Zhvania	currentclub	Stade Français
Jan Štokr	currentclub	Itas Diatec Trentino
Filip Krovinović	currentclub	Rio Ave F.C.
Dino Štiglec	currentclub	NK Zagreb
Sittichok Kannoo	currentclub	Buriram United F.C.
Lovro Medić	currentclub	Boavista F.C.
Valentino Stepčić	currentclub	NK Istra 1961
Tomás Charles	currentclub	Deportes Iquique
Facundo Castillón	currentclub	Getafe CF
Nelson Acevedo	currentclub	Unión de Santa Fe
Nicolás Gabriel Sánchez	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Facundo Castro	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Gastón Campi	currentclub	Atlético de Rafaela
José Luis Gómez	currentclub	Club Atlético Lanús
Saleh Rateb	currentclub	Al-Wehdat SC
Abdullah Jaber	currentclub	El-Mokawloon SC
Mahmoud Eid	currentclub	Kalmar FF
Mus'ab Al-Batat	currentclub	Shabab Al-Dhahiriya SC
Nikos Giannakopoulos	currentclub	Aris Limassol F.C.
George Savu	currentclub	Arroyo CP
Ljubomir Stevanović	currentclub	Trikala F.C.
Diego Gama de Oliveira	currentclub	Gresik United
Valery Bakhno	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Mohamed Duaij Mahorfi	currentclub	Riffa S.C.
Hamed Al-Doseri	currentclub	Riffa S.C.
Sami Al-Husaini	currentclub	Busaiteen Club
Hesham Salhe	currentclub	Hilal Al-Quds Club
Gracjan Horoszkiewicz	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Surawich Logarwit	currentclub	PTT Rayong F.C.
Karl Haitana	currentclub	Tunbridge Wells RFC
Chaowat Veerachat	currentclub	Buriram United F.C.
Malick Evouna	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Kevin Sousa	currentclub	C.D. Nacional
Jermaine Hylton	currentclub	Guiseley A.F.C.
Charles Chad	currentclub	Perlis FA
Rattanai Songsangchan	currentclub	Port F.C.
Steven Ukoh	currentclub	FC Biel-Bienne
Sid Nelson	currentclub	Millwall F.C.
Mario Rivillos Plaza	currentclub	Inter FS
Marco Bustos	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Faisal Zayid	currentclub	Al Jahra SC
Judivan	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Hugo Ragelli	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Baworn Tapla	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Nattawut Sombatyotha	currentclub	Ratchaburi F.C.
Breno Lopes	currentclub	Fluminense FC
Maurides	currentclub	Sport Club Internacional
Bruno Ramires	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Esteban Becker	currentclub	Equatorial Guinea national football team
Alef	currentclub	Umm Salal SC
Jonathan Cafu	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Bodin Phala	currentclub	Chiangrai United F.C.
Takuya Iwata	currentclub	Auckland City FC
Jack Dunn	currentclub	Morecambe F.C.
Lloyd Jones	currentclub	Swindon Town F.C.
Tom Lapslie	currentclub	Colchester United F.C.
Miguel Jiménez	currentclub	Deportes Iberia
Adrien Thomasson	currentclub	FC Nantes
Shukhrat Mukhammadiev	currentclub	FC Nasaf
Borja Iglesias	currentclub	Celta de Vigo B
Farrukh Sayfiev	currentclub	FC Nasaf
Travis Major	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Ľubo Šatka	currentclub	Newcastle United F.C.
Thomas Ryan Bayu	currentclub	Persebaya Surabaya
Luke Watt	currentclub	Stranraer F.C.
Mohamed Salim Fares	currentclub	Hellas Verona F.C.
Gustavo Tocantins	currentclub	G.D. Estoril Praia
Gustavo Ferrareis	currentclub	Sport Club Internacional
João Afonso Crispim	currentclub	Criciúma
Leandro Joaquim Ribeiro	currentclub	Vila Nova
Ronan David Jeronimo	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Gonzálo Ríos	currentclub	Boca Unidos
Witthaya Moonwong	currentclub	Songkhla United F.C.
Atthawit Sukchuai	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Andrés Mendoza	currentclub	LDU Quito
Romish Jalilov	currentclub	Regar-TadAZ Tursunzoda
Demba Sow	currentclub	ESM Gonfreville
Saddan Guambe	currentclub	C.D. Maxaquene
Diogo António Alberto	currentclub	Clube Ferroviário de Maputo
Frank Banda	currentclub	CD Costa do Sol
Césaire Gandzé	currentclub	AC Léopards
Rodrigue Ninga	currentclub	Montpellier HSC
Siyovush Asrorov	currentclub	FC Istiklol
Umedzhon Sharipov	currentclub	Vakhsh Qurghonteppa
Santirad Weing-in	currentclub	Sukhothai F.C.
Alexandros Tseberidis	currentclub	Agrotikos Asteras F.C.
Donatas Kazlauskas	currentclub	FK Atlantas
André Onana	currentclub	AFC Ajax
Nguyễn Xuân Hùng	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Juan Delgado Sirvent	currentclub	Atlético Levante UD
Athibordee Atirat	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Montel Agyemang	currentclub	Maldon & Tiptree F.C.
Maya Barqui	currentclub	Maccabi Kishronot Hadera F.C.
Nukoolkit Krutyai	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Spencer Sautu	currentclub	Green Eagles
Johann Lengoualama	currentclub	Raja Casablanca
Romaric Rogombé	currentclub	AC Léopards
Bonaventure Sokambi	currentclub	CR Belouizdad
Eusebio Edjang	currentclub	Deportivo Mongomo
Rubén Duarte	currentclub	RCD Espanyol
Pedro Astray	currentclub	FK Senica
Alongkorn Prathumwong	currentclub	Chonburi F.C.
Wisarut Waingan	currentclub	Prachuap F.C.
Roniere Jose Da Silva Filho	currentclub	Al-Shabab Club
Sultan Al Enezi	currentclub	Al-Khor
Jack Cowgill	currentclub	Braintree Town F.C.
Víctor Cabrera	currentclub	Montreal Impact
Bahtiyar Topal	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Alex Kiwomya	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Gil Muntadas	currentclub	CF Pobla de Mafumet
Leonel Miranda	currentclub	Defensa y Justicia
Mohamed Ali Moncer	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Rami Bedoui	currentclub	Étoile du Sahel
Mohamed Ali Yacoubi	currentclub	Çaykur Rizespor
Hamza Mathlouthi	currentclub	CS Sfaxien
Yannick Bangala Litombo	currentclub	Daring Club Motema Pembe
Abdoulaye Cissé	currentclub	Angers SCO
Lema Mabidi	currentclub	Raja Club Athletic
Germain Berthé	currentclub	Onze Créateurs de Niaréla
Konstantinos Manolas	currentclub	AEK Athens F.C.
Nikolaos Argyriou	currentclub	Anagennisi Karditsa F.C.
Fotis Karagiolidis	currentclub	Aris Thessaloniki F.C.
Stratos Svarnas	currentclub	Xanthi F.C.
Vasilis Tsevas	currentclub	Panachaiki F.C.
Panagiotis Dounis	currentclub	Kallithea
Christos Arianoutsos	currentclub	Proodeftiki F.C.
Clifford Aboagye	currentclub	Granada CF B
Lucas Crispim	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Thallyson	currentclub	Ceará Sporting Club
José Renato da Silva Júnior	currentclub	Fluminense FC
Ahmed Al-Mukhaini	currentclub	Al-Oruba SC
Fahed Al Hajri	currentclub	Al-Salmiya SC
Grent Halili	currentclub	KF Tirana
Henry Duarte	currentclub	Nicaragua national football team
Dion Sembie-Ferris	currentclub	Colchester United F.C.
Youssouf Ahamadi	currentclub	ASM Belfort
Halifa Soulé	currentclub	AS Béziers
Fouad M'Roudjaé	currentclub	Olympique de Marseille
Valchan Chanev	currentclub	FC Botev Galabovo
Mohsin Al-Khaldi	currentclub	Saham SC
Christopher Ramírez	currentclub	Alianza F.C.
Allush Gavazaj	currentclub	Korabi Peshkopi
Yevhen Bulyi	currentclub	Free Agent
Désiré Segbé Azankpo	currentclub	Le Puy Foot 43 Auvergne
Zakariya Souleymane	currentclub	Evian Thonon Gaillard F.C.
George Waring	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Dahood Qaisi	currentclub	Al-Shabab Al-Arabi Club
Matt Young	currentclub	Chelmsford City F.C.
Harris Bulunga	currentclub	Swaziland national football team
Talal Al Fadhel	currentclub	Kazma Sporting Club
Faisal Al Enezi	currentclub	Al-Salmiya SC
Khalid El Ebrahim	currentclub	Qadsia SC
Ben Pearson	currentclub	Preston North End F.C.
Abdul Rahman Al Shammari	currentclub	Al-Nasr SC
Akbar Turaev	currentclub	FC Bunyodkor
Ri Yong-jik	currentclub	V-Varen Nagasaki
So Hyon-uk	currentclub	--04-25
Emem Eduok	currentclub	Kasımpaşa S.K.
Om Chol-song	currentclub	--04-25
Ri Sang-chol	currentclub	Amnokgang Sports Club
Sayed Jaafar Ahmed	currentclub	Riffa S.C.
Tom Walker	currentclub	Bury F.C.
Zach Clough	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
O Hyok-chol	currentclub	--04-25
Han Song-hyok	currentclub	Hwaebul Sports Club
Kye Song-hyok	currentclub	--04-25
Sim Hyon-jin	currentclub	Sobaeksu Sports Club
Ross MacLean	currentclub	Motherwell F.C.
Johannes Laaksonen	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Marek Fabuľa	currentclub	Podbrezová
Tyler Hornby-Forbes	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Marlind Nuriu	currentclub	KF Tirana
Aitor Embela	currentclub	Real Valladolid B
Svyatoslav Kozlovskyi	currentclub	Free Agent
Igor Engonga	currentclub	UD Almería B
João Carvalho	currentclub	S.L. Benfica B
Oliver Šarkić	currentclub	S.L. Benfica B
Kepa Arrizabalaga	currentclub	Athletic Bilbao
Jeisson Vargas	currentclub	Estudiantes de La Plata
Pablo Ganet	currentclub	Algeciras CF
Ulises Rivas	currentclub	Santos Laguna
Armando Nieves	currentclub	Piast Gliwice
Saša Lukić	currentclub	Torino F.C.
Iztok Kapušin	currentclub	NK Krka
Islam Serry	currentclub	Baladeyet El Mahalla
Peter Ebimobowei	currentclub	El-Entag El-Harby SC
Giorgos Lyras	currentclub	Free Agent
Dorian Diring	currentclub	Hallescher FC
Vitor Hugo	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Josh Onomah	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Miguel Ángel Mayé	currentclub	Extremadura UD
Allysha Chapman	currentclub	Houston Dash
Holly Hein	currentclub	Åland United
Leonardo Rolón	currentclub	Arsenal de Sarandí
Álex Felip	currentclub	Racing de Ferrol
Marcelo Amado Djaló Taritolay	currentclub	CD Lugo
Pere Milla	currentclub	UCAM Murcia CF
Aritz Elustondo	currentclub	Real Sociedad
Samuel Araújo Fernández	currentclub	Celta de Vigo B
Aliyu Okechukwu	currentclub	RNK Split
Gordy Gurson	currentclub	Cedar Rapids Rampage
Alex Greenwood	currentclub	Liverpool L.F.C.
Alex Tenorio Rodrigues de Lima	currentclub	Kazma SC
Mateus Costa	currentclub	Sporting Clube de Goa
Joseph Afusi	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Khiry Shelton	currentclub	New York City FC
João Roberto Custódio	currentclub	Oeste Futebol Clube
Jean Carlos López Moscoso	currentclub	Club Atlético Pantoja
Mahama Awal	currentclub	South China AA
Cristian Espinoza	currentclub	Deportivo Alavés
Choe Won	currentclub	Hwaebul Sports Club
Tamer Salah	currentclub	Hilal Al-Quds Club
Suban Ngernprasert	currentclub	Suphanburi F.C.
George Williams	currentclub	Milton Keynes Dons
Adam Smith	currentclub	Northampton Town F.C.
Callum Elder	currentclub	Brentford F.C.
Pol Roigé	currentclub	RCD Mallorca
Louay Wael	currentclub	El-Entag El-Harby SC
Stefan McCluskey	currentclub	Peterhead F.C.
Víctor García Marín	currentclub	CF Badalona
Jorge Sáenz de Miera Colmeiro	currentclub	CD Tenerife
Evandro Rachoni De Lima	currentclub	SV Gimbsheim
Matías Pérez Acuña	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Danilo Santacruz	currentclub	Club Libertad
Juan Escobar	currentclub	Sportivo Luqueño
Érick Aguirre	currentclub	C.F. Pachuca
José Alberto García	currentclub	Club Tijuana
Gustavo Viera	currentclub	Rubio Ñu
Alejandro Díaz Liceága	currentclub	Club Necaxa
José David Ramírez	currentclub	Pachuca
Faisal Bodahoom	currentclub	Riffa S.C.
Ri Chang-ho	currentclub	Rimyongsu Sports Club
Mohamed Yousif	currentclub	Al-Sharjah SCC
Hassan Ibrahim Saqer	currentclub	Al Shabab
Enrique Araújo	currentclub	Club Nacional
Mekan Saparow	currentclub	FC Balkan
Facundo Monteseirín	currentclub	Club Atlético Lanús
Svetoslav Barkanichkov	currentclub	PFC Akademik Svishtov
Sotirios Papagiannopoulos	currentclub	Östersunds FK
Joe Parker	currentclub	Gloucester City A.F.C.
Sinan Bytyqi	currentclub	Go Ahead Eagles
Jesús Medina	currentclub	Club Libertad
Iván Salvador	currentclub	Real Valladolid
Pablo Pedraza	currentclub	Club Real Potosí
Daniele Verde	currentclub	U.S. Avellino 1912
Alexander Succar	currentclub	Sporting Cristal
Eugen Shima	currentclub	KF Adriatiku Mamurrasi
Mario Bytyçi	currentclub	FC Kamza
Lucio Compagnucci	currentclub	Club Atlético Huracán
Klodian Sulollari	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Pattanan Pijittham	currentclub	Suphanburi F.C.
Mohamed Mushimiyimana	currentclub	Győri ETO FC
Toktar Zhangylyshbay	currentclub	FC Zhetysu
Callum Roberts	currentclub	Newcastle United F.C.
Boris Bališ	currentclub	FC Spartak Trnava
Abhinas Ruidas	currentclub	Atlético de Kolkata
Lapidar Lladrovci	currentclub	FK Kukësi
Matt Macey	currentclub	Arsenal F.C.
Alex Bono	currentclub	Toronto FC
Will Nightingale	currentclub	AFC Wimbledon
Sagesse Babélé	currentclub	Free Agent
Aaron Appindangoyé	currentclub	Stade Lavallois
Roger Assalé	currentclub	Séwé Sport de San-Pédro
Anggello Machuca	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Gabriel Gasparotto	currentclub	Santos FC
Ólafur Karl Finsen	currentclub	Stjarnan
Elías Már Ómarsson	currentclub	IFK Göteborg
Hörður Árnason	currentclub	Stjarnan
Lucas Fonseca	currentclub	Esporte Clube Bahia
Katie Zelem	currentclub	Liverpool L.F.C.
Anon Amornlerdsak	currentclub	Buriram United F.C.
Edigar Junio	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Giovanni Augusto	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Ángelo Sagal	currentclub	Club Deportivo Huachipato
Daniel Borges	currentclub	Botafogo Futebol Clube
Başak Yerli	currentclub	Karşıyaka BESEM Spor
Liam Shephard	currentclub	Yeovil Town F.C.
Daniel Stanese	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Keith Hogg	currentclub	Kilsyth Rangers F.C.
Danny Torres	currentclub	Alianza F.C.
Henry Romero	currentclub	C.D. Águila
Marlon Trejo	currentclub	C.D. Águila
Irvin Valdez	currentclub	C.D. Águila
Fodé Camara	currentclub	Horoya AC
Fabrice Elysée Kouadio Kouakou	currentclub	CS Constantine
Caprice Dydasco	currentclub	Washington Spirit
Marcello Violi	currentclub	Zebre
Juan Cornejo	currentclub	Audax Italiano
Isuf Çela	currentclub	Bologna F.C. 1909
Abdulla Yusuf Helal	currentclub	East Riffa Club
Abdulla Shallal	currentclub	Riffa S.C.
Nikolaos Papadopoulos	currentclub	Atromitos F.C.
Abdulla Yaser	currentclub	Al-Muharraq SC
Alisdair Sutherland	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Jack Baird	currentclub	St Mirren F.C.
Maro Itoje	currentclub	Saracens F.C.
Dálcio	currentclub	S.L. Benfica B
Anusith Termmee	currentclub	Bangkok United F.C.
Koravit Namwiset	currentclub	Buriram United F.C.
Princ Çali	currentclub	Kastrioti Krujë
Saúl Salcedo	currentclub	Club Olimpia
Walter González	currentclub	F.C. Arouca
Phạm Hoàng Lâm	currentclub	Đồng Tâm Long An F.C.
Jeremías Bogado	currentclub	Club Olimpia
Stivi Vecaj	currentclub	Vllaznia Shkodër
Denis Pjeshka	currentclub	Vllaznia Shkodër
Đào Duy Khánh	currentclub	Hanoi T&T F.C.
Trần Phi Sơn	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Alvin Fortes	currentclub	Veria F.C.
Suporn Peenagatapho	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Supravee Miprathang	currentclub	Pattaya United F.C.
Fábio Alexandre Barbosa Santos	currentclub	G.D. Tourizense
Itthiporn Theprian	currentclub	Songkhla United F.C.
Oleksiy Zinkevych	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Chatchai Koompraya	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Warut Mekmusik	currentclub	Bangkok United F.C.
Antonio Mance	currentclub	NK Domžale
Chayawat Srinawong	currentclub	Pattaya United F.C.
James Fernandes	currentclub	Salgaocar F.C.
Kriangkrai Ura-ngam	currentclub	Phichit F.C.
Roberts Savaļnieks	currentclub	FK Liepāja
Marvin Turtulli	currentclub	Dinamo Tirana
Dragoș Nedelcu	currentclub	FC Viitorul Constanța
Juan Barahona	currentclub	Santa Tecla F.C.
Edson Almeida	currentclub	C.F. União
Ryan Hedges	currentclub	Yeovil Town F.C.
Eros Grezda	currentclub	NK Lokomotiva
Donald McCallum	currentclub	Dumbarton F.C.
Alberto Brignoli	currentclub	CD Leganés
Ryan Seager	currentclub	Southampton F.C.
Shuremy Felomina	currentclub	FC Den Bosch
Liandro Martis	currentclub	Leicester City F.C.
Daniel Lamellari	currentclub	Dinamo Tirana
Ismael Díaz	currentclub	FC Porto B
Bledar Marashi	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Bedri Greca	currentclub	FK Kukësi
Enkelejd Pengu	currentclub	KS Pogradeci
Rui Pedro Silva Sousa	currentclub	FC Porto B
Igor Ursachi	currentclub	Moldova national under-21 football team
Mike Phenix	currentclub	Salford City F.C.
George Smith	currentclub	Gateshead F.C.
Fjoart Jonuzi	currentclub	FK Kukësi
László Bénes	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Dominik Widemann	currentclub	1
Charin Bood-Hard	currentclub	TTM Customs F.C.
Jonathan dos Santos	currentclub	Villarreal CF
Mason Holgate	currentclub	Everton F.C.
Roben Nsue	currentclub	Atlético Semu
Nasril Izzat Jalil	currentclub	Terengganu FA
Sharin Sapien	currentclub	Terengganu FA
Dénis Duarte	currentclub	Vitória S.C.
Paolino Bertaccini	currentclub	Cercle Brugge
Sebastiaan Brebels	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Shim Je-hyeok	currentclub	FC Seoul
Xavier Mous	currentclub	FC Oss
Terry Lartey Sanniez	currentclub	Jong Ajax
Jonathan Bamba	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Sada Thioub	currentclub	Nîmes Olympique
Alexis Blin	currentclub	Toulouse FC
Bartłomiej Drągowski	currentclub	ACF Fiorentina
Pierluigi Cappelluzzo	currentclub	Hellas Verona F.C.
Giang Trần Quách Tân	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Miloš Zukanović	currentclub	RC Lens
Hồ Ngọc Thắng	currentclub	Sài Gòn F.C.
Érick Gutiérrez	currentclub	C.F. Pachuca
Kwon Chang-hoon	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Josh Ashby	currentclub	Oxford United F.C.
Patrick Hoban	currentclub	Mansfield Town F.C.
Kittiphong Pluemjai	currentclub	Nest-Sotra Fotball
Sylvanus Nimely	currentclub	Monrovia Club Breweries
James Bittner	currentclub	Newport County A.F.C.
Máté Schmid	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Martin Iványi	currentclub	Lombard-Pápa TFC
Vishal Kaith	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Salvador Ichazo	currentclub	A.S. Bari
Víctor Pastrana	currentclub	SD Ponferradina
Siwapong Jarernsin	currentclub	Sisaket F.C.
Imed Louati	currentclub	Dalkurd FF
Yeasin Khan	currentclub	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Vilson Lila	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Abaz Karakaçi	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Fellipe Bertoldo	currentclub	Mitra Kukar
Bruno Cantanhede	currentclub	C.D. Tondela
Ivan Šunjić	currentclub	NK Lokomotiva
Marko Kvasina	currentclub	FK Austria Wien
Daniel Ripic	currentclub	VfB Stuttgart II
Lucas Possignolo	currentclub	Portimonense S.C.
Abdenasser El Khayati	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Augusto Gama	currentclub	Rio Ave F.C.
Bassem Boulaâbi	currentclub	Stade Tunisien
Rowan Benjamin	currentclub	Liberta F.C.
Petr Ševčík	currentclub	FC Slovan Liberec
Tomáš Zahradníček	currentclub	SK Sigma Olomouc
Dimitri Oberlin	currentclub	SC Rheindorf Altach
Marcus Ingvartsen	currentclub	FC Nordsjælland
Marek Zub	currentclub	Shenyang City
Esma Kevser Aksan	currentclub	Gazikentspor
Balša Božović	currentclub	Melaka United
Ondřej Zahustel	currentclub	AC Sparta Prague
Jakub Habusta	currentclub	SK Sigma Olomouc
Andreas Geipl	currentclub	SSV Jahn Regensburg
José Aurelio Suárez	currentclub	FC Barcelona B
Henry Cameron	currentclub	Blackpool F.C.
Faissal El Bakhtaoui	currentclub	Dundee F.C.
Christian Dávila	currentclub	Universitario de Deportes
Guillermo Martínez Ayala	currentclub	C.F. Pachuca
Kevin Gutiérrez	currentclub	Club Tijuana
Sadiq El Fitouri	currentclub	Manchester United F.C.
Nikola Ašćerić	currentclub	FK Vojvodina
Lior Inebrum	currentclub	F.C. Ironi Ashdod
Valerii Macrițchii	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Dorin Popovici	currentclub	Billericay Town F.C.
Kamil Dankowski	currentclub	Śląsk Wrocław
Donny van de Beek	currentclub	AFC Ajax
Michalis Charalambous	currentclub	APOEL FC
Karim Rossi	currentclub	FC Schaffhausen
Dani van der Moot	currentclub	Jong FC Utrecht
Wilfred Ndidi	currentclub	K.R.C. Genk
Dmitry Ignatenko	currentclub	FC Gorodeya
Jerry St. Juste	currentclub	SC Heerenveen
Robert Bauer	currentclub	SV Werder Bremen
Ioseb Chakhvashvili	currentclub	FC Mika
Lana Clelland	currentclub	UPC Tavagnacco
Ezzatollah Pourghaz	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Matías Hernán Mayedonchi	currentclub	Nagoya Oceans
Ndriqim Halili	currentclub	FV Ravensburg
Said Ibraimov	currentclub	FC Astana
Gustavo Alles	currentclub	Adana Demirspor
Trần Việt Hương	currentclub	Thông tin Liên Việt Post Bank
Miguel Camargo	currentclub	Chorrillo F.C.
Marvin Johnson	currentclub	Oxford United F.C.
Joana Houplin	currentclub	Seattle Sounders Women
Francisco Ladogano	currentclub	C.D. Suchitepéquez
Marisa Park	currentclub	IL Sandviken
Maria dela Cruz	currentclub	Idaho State Bengals
Albert Miravent	currentclub	CD Teruel
Nathan Buddle	currentclub	Blyth Spartans A.F.C.
Patrick Ngoma	currentclub	Al Ittihad Alexandria
Pablo Clavería	currentclub	Rayo Vallecano
Ameth Ramírez	currentclub	Real Monarchs
Timon Wellenreuther	currentclub	FC Schalke 04
Jailson Marcelino dos Santos	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Dimitris Giannoulis	currentclub	PAOK F.C.
Guy Smith	currentclub	VV Noordwijk
Ibrahim Touré	currentclub	FC Dordrecht
Younes Namli	currentclub	SC Heerenveen
Max de Boom	currentclub	PEC Zwolle
Jason Wall	currentclub	RKTVV Tilburg
Jeff Hardeveld	currentclub	FC Utrecht
Sasalak Haiprakhon	currentclub	Bangkok United F.C.
Johnny Hunt	currentclub	Chester F.C.
Kacper Piechocki	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Dominic Ball	currentclub	Rotherham United F.C.
Gearóid Morrissey	currentclub	Cork City F.C.
Adam Jakubech	currentclub	FC Spartak Trnava
Erik Jirka	currentclub	FC Spartak Trnava
Maldin Ymeraj	currentclub	Akropolis IF
Juan Edgardo Ramírez	currentclub	Club Atlético Talleres
Vasilis Angelopoulos	currentclub	Iraklis 1908 Thessaloniki F.C.
Abbas Bouazar	currentclub	Naft Tehran F.C.
Yazdan Abbasian	currentclub	Machine Sazi Tabriz F.C.
Giannis Mystakidis	currentclub	PAOK F.C.
Cleiton Pedro Guimarães	currentclub	Associação Atlética Caldense
Kotaro Matsushima	currentclub	Suntory Sungoliath /
Gianmarco Gerevini	currentclub	Atlético CP
Yousef Khamees	currentclub	Al-Fateh SC
Stefanos Polyzos	currentclub	Doxa Drama FC
Mohsen Karimi	currentclub	Esteghlal F.C.
Damla Bozyel	currentclub	Kdz. Ereğlispor
Dumitru Arabadji	currentclub	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Iurie Osipenco	currentclub	FC Milsami Orhei
Nicolae Bunea	currentclub	FC Zaria Bălți
Veaceslav Semionov	currentclub	FC Dacia Chişinău
Valeriu Catană	currentclub	FC Academia Chişinău
Fernando Román Álvarez	currentclub	Hércules CF
Nicolae Mandrîcenco	currentclub	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Laurențiu Tudor	currentclub	CS Unirea Tărlungeni
Leonid Tcaci	currentclub	FC Zaria Bălți
Vladimir Vusatîi	currentclub	FC Academia Chişinău
Clément Badin	currentclub	Bergerac Périgord FC
Javier Calle	currentclub	América de Cali
Keith Nah	currentclub	Yadanarbon F.C.
Liam Agnew	currentclub	Boston United F.C.
Myrto Uzuni	currentclub	KF Apolonia Fier
Andi Xhixha	currentclub	Teuta Durrës
Henri Mata	currentclub	KS Burreli
Diogo Firmino	currentclub	Trofense
Rafael Salgado Alves	currentclub	C.F. União
Luís Fernando Costa Barros Pimenta	currentclub	Boavista F.C.
Keshi Anderson	currentclub	Bolton Wanderers
Herdi Prenga	currentclub	NK Lokomotiva Zagreb
Greg Luer	currentclub	Hull City A.F.C.
Sheyi Ojo	currentclub	Liverpool F.C.
Jack McKay	currentclub	Leeds United
Anthony Kalik	currentclub	HNK Hajduk Split
John Sisterson	currentclub	Santa Barbara City College
Almir Pliska	currentclub	FK Moravac Orion Mrštane
Farhad Italmazow	currentclub	FC Ahal
Brandon Fernandes	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Zübeyde Kaya	currentclub	Kdz. Ereğlispor
Watcharapong Janngam	currentclub	Krabi F.C.
Ignacio Neira Pedraja	currentclub	Club Portugalete
Yeldos Akhmetov	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
Manu Balda	currentclub	Club Deportivo El Nacional
Germanpreet Singh	currentclub	Dempo S.C.
Moussa Coulibaly	currentclub	Sepahan F.C.
Nevo Mizrahi	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Franck Mbarga	currentclub	1461
Lucas Colitto	currentclub	Unión de Santa Fe
Vlastimir Sretenovic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Boris Martic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Vitor Ljubicic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Andrija Jankovic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Vladimir Djukic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Vlado Radeka	currentclub	Rugby Club Pobednik
Stefan Dragutinovic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Nikola Rodic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Predrag Todorovic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Uros Babic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Rasmus Lindkvist	currentclub	Vålerenga Fotball
Sivert Heltne Nilsen	currentclub	SK Brann
Lasha Dvali	currentclub	Śląsk Wrocław
Min Junlin	currentclub	R&F F.C.
Henry Staff	currentclub	Bedford Blues
Guillermo Cubillos	currentclub	O'Higgins F.C.
César González	currentclub	Deportes Magallanes
Ben Kennedy	currentclub	Stevenage F.C.
Ain Tammus	currentclub	FC Levadia Tallinn
Nimir Abdel-Aziz	currentclub	Stade Poitevin Poitiers
Sandro Cunha	currentclub	Varzim S.C.
Andrés Correa	currentclub	Boyacá Chicó
Tyson Farago	currentclub	FC Edmonton
Courtney Senior	currentclub	Colchester United F.C.
Mammet Orazmuhammedow	currentclub	FC Altyn Asyr
Bahtiýar Hojaahmedow	currentclub	FC Altyn Asyr
Keita Inagaki	currentclub	Panasonic Wild Knights /
Gabriel Jesus	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
No Yeon-bin	currentclub	Chungju Hummel FC
Lee Chan-dong	currentclub	Gwangju FC
Klodian Semina	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Andy Murdoch	currentclub	Greenock Morton F.C.
Marco Villagatti	currentclub	U.S. Arezzo
Dương Thanh Hào	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Sầm Ngọc Đức	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Peiman Hosseini	currentclub	Shahrdari Tabriz F.C.
Francesco Ferrini	currentclub	Civitanovese Calcio
Đỗ Duy Mạnh	currentclub	Hanoi T&T F.C.
Hoàng Vũ Samson	currentclub	Hanoi T&T F.C.
Dawid Dryja	currentclub	Asseco Resovia Rzeszów
Michał Żurek	currentclub	Indykpol AZS Olsztyn
Jakub Popiwczak	currentclub	Jastrzębski Węgiel
Andreas Kuen	currentclub	Floridsdorfer AC
Łukasz Moneta	currentclub	Ruch Chorzów
Jordaan Brown	currentclub	Hayes & Yeading United F.C.
Gideon Jung	currentclub	Hamburger SV
Zé Rafael	currentclub	Londrina Esporte Clube
Norberto Pereira Marinho Neto	currentclub	Esporte Clube Vitória
Dudu Figueiredo	currentclub	Fluminense FC
Hélder de Paula Santos	currentclub	Paraná Clube
Danni König	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Birgül Sadıkoğlu	currentclub	Eskişehirspor
Gancho Evtimov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Moussa Sao	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Nathan Oduwa	currentclub	Peterborough United F.C.
Romain Philippoteaux	currentclub	FC Lorient
Niall Maher	currentclub	Bury F.C.
Luciano Cabral	currentclub	Clube Atlético Paranaense
William Menezes	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Pablo Punyed	currentclub	ÍBV Vestmannaeyjar
Karol Angielski	currentclub	Piast Gliwice
Paweł Zieliński	currentclub	Śląsk Wrocław
David Tutonda	currentclub	Cardiff City F.C.
Matt Preston	currentclub	Walsall F.C.
Marcio Borges dos Santos	currentclub	FK Kukësi
Rupert Nongrum	currentclub	Delhi Dynamos FC
Yamil Asad	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Juan Manuel Pavón	currentclub	Recreativo de Huelva B
Yago Fernando da Silva	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Diogo Gonçalves	currentclub	S.L. Benfica B
Richard Strebinger	currentclub	SK Rapid Wien
Yeamin Ahmed Chowdhury Munna	currentclub	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Alibek Aliev	currentclub	GAIS
Miloš Bakrač	currentclub	FK Sutjeska Nikšić
Burak Çamoğlu	currentclub	Borussia Dortmund II
Guido Vadalá	currentclub	Unión de Santa Fe
Daniel Odafin	currentclub	Shabab Al-Sahel
Connor Randall	currentclub	Liverpool F.C.
Nadiem Amiri	currentclub	1899
Felix Platte	currentclub	SV Darmstadt 98
Armin Mašović	currentclub	FK Novi Pazar
Zamirbek Zhumagulov	currentclub	FC Dordoi-Plaza
Kesto Kumar Bose	currentclub	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Abdulah Oruč	currentclub	FK Sarajevo
Martin Rauschenberg	currentclub	Gefle IF
Gonzalo Melero	currentclub	SD Huesca
Rodrigo Sam	currentclub	Bragantino
Sherzod Shakirov	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Isaac Mbenza	currentclub	Standard Liège
Andrea Brighenti	currentclub	U.S. Cremonese
Merve Akıl	currentclub	Gazikentspor
Nguyễn Tuấn Anh	currentclub	Yokohama F.C.
Sebastián Portigliatti	currentclub	Juticalpa F.C.
Marciel Silva da Silva	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Nguyễn Công Phượng	currentclub	Mito HollyHock
Lê Hoàng Thiên	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Lương Xuân Trường	currentclub	Incheon United
Shafiq Shaharudin	currentclub	Johor Darul Ta'zim II F.C.
Santiago Jiménez Luque	currentclub	UD Melilla
Müzeyyen Dilek Özbiler	currentclub	Adana İdmanyurduspor
Joe McDonnell	currentclub	AFC Wimbledon
Giorgio Di Vicino	currentclub	A.S. Melfi
Hoàng Thanh Tùng	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Nguyễn Văn Toàn	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Jodi Jones	currentclub	Coventry City F.C.
Nguyễn Phong Hồng Duy	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Francisco Narbón	currentclub	FC Cincinnati
Diego Centurión	currentclub	Sportivo Luqueño
Ashley Carter	currentclub	Kidderminster Harriers F.C.
Carlos García Ambrosiani	currentclub	IK Brage
Maksudur Rahman Mostak	currentclub	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Mazharul Islam Himel	currentclub	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Anamul Haque Sharif	currentclub	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Sheikh Alamgir Kabir Rana	currentclub	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Monaem Khan Raju	currentclub	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Rui Jorge Guimarães Fernandes	currentclub	Vieira S.C.
Ailton César Duarte Silva	currentclub	S.C. Braga B
Hugo Seco	currentclub	PFC Cherno More Varna
Ofir Marciano	currentclub	Hibernian F.C.
Lê Đức Lương	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Lê Văn Sơn	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Trần Minh Vương	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Guwanç Abylow	currentclub	FC Hazyna
Ahmet Ataýew	currentclub	FC Altyn Asyr
Nabil Jaadi	currentclub	Ascoli Picchio F.C. 1898
Klaudio Çema	currentclub	FK Kukësi
Benjamin Karamoko	currentclub	AS Saint-Étienne
Sami Larabi	currentclub	Toulouse FC
Marcus Coco	currentclub	En Avant de Guingamp
Christian Mathenia	currentclub	Hamburger SV
Boubacar Barry	currentclub	Karlsruher SC
Jhon Murillo	currentclub	C.D. Tondela
Sebastian Dalgaard	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Tjiuee Uanivi	currentclub	Glasgow Warriors
Trần Hữu Đông Triều	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Phan Thanh Hậu	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Hồ Tuấn Tài	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Martin Hristov	currentclub	FK Donji Srem
Phan Văn Long	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Nguyễn Hải Huy	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Huỳnh Tuấn Linh	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Neki Adipi	currentclub	USE Avoine
Jorge Luis Corrales	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Almamy Touré	currentclub	AS Monaco FC
Bagher Niari	currentclub	Saipa F.C.
Donis Avdijaj	currentclub	FC Schalke 04
Marko Kordić	currentclub	FK Vojvodina
Darnell Furlong	currentclub	Swindon Town F.C.
Kaiyne Woolery	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Calum Ferguson	currentclub	Albion Rovers F.C.
Lục Xuân Hưng	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Risto Mitrevski	currentclub	NK Istra 1961
Lê Quốc Phương	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Nguyễn Quý Sửu	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Huỳnh Văn Thanh	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Lucas Santos Siqueira	currentclub	Club de Regatas Vasco da Gama
Daniel Prieto	currentclub	Alianza Lima
Adrián Ugarriza	currentclub	Club Universitario de Deportes
Alexis Cossio	currentclub	Sporting Cristal
Jarlan Barrera	currentclub	Junior F.C.
Luiz da Silva	currentclub	PSV Eindhoven
Juan Ferney Otero	currentclub	Deportivo de La Coruña B
Rafael Santos Borré	currentclub	Villarreal CF
Mauro Arambarri	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Gastón Faber	currentclub	Racing de Montevideo
Michael Barrios	currentclub	FC Dallas
Pará	currentclub	Figueirense FC
Mohd Azrif Nasrulhaq	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Don Fernandes	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Zlatko Liščević	currentclub	FK Radnik Surdulica
Naorem James Singh	currentclub	Bharat FC
Loken Meitei	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Prem Kumar Singh	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Clifford Chukwuma	currentclub	SESA Football Academy
Marko Pejić	currentclub	HNK Hajduk Split
Shahidul Yousuf Sohel	currentclub	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Armin Hodžić	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Riccardo Cocuzza	currentclub	Renate
Deian Boldor	currentclub	Hellas Verona F.C.
Juri Biordi	currentclub	F.C. Fiorentino
Tomislav Barišić	currentclub	FK Velež Mostar
Ville-Valtteri Starck	currentclub	FC Jazz
Ivana Luković	currentclub	CSM București
Remo Freuler	currentclub	Atalanta B.C.
Kimmo Hovi	currentclub	Inter Leipzig
Emil Atlason	currentclub	Knattspyrnufélagið Þróttur
Aghabala Ramazanov	currentclub	Inter Baku PIK
Stanislav Lunin	currentclub	FC Kairat
Sjoerd Hoogendoorn	currentclub	Argos Sora
Mohamed Benkhemassa	currentclub	USM Alger
Auricélio Soares dos Santos	currentclub	São Francisco Futebol Clube
Ricardinho Paraiba	currentclub	Al-Mina'a
Dani Olmo	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Raymond Gyasi	currentclub	SC Cambuur
Thossawat Limwannasathian	currentclub	Army United F.C.
Senee Kaewnam	currentclub	Bangkok United F.C.
Fabián Hormazábal	currentclub	O'Higgins F.C.
Gianpiero Tozzi	currentclub	F.C. Aprilia
Joe Rothwell	currentclub	Oxford United F.C.
Will Boyle	currentclub	Kilmarnock F.C.
Cameron Porter	currentclub	Sporting Kansas City
Chris Dry	currentclub	South Africa national rugby sevens team
Salvador Moya Muñoz	currentclub	Recreativo de Huelva B
Ahmed Abdulla	currentclub	T.C. Sports Club
Branco du Preez	currentclub	South Africa national rugby sevens team
Eduard Demenkovets	currentclub	FC Gomel-SDYUShOR-8
Vittorio Fabris	currentclub	Venezia F.C.
Ognjen Škorić	currentclub	FK Borac Banja Luka
Igor Mišan	currentclub	FK Radnik Surdulica
Sohel Rana	currentclub	Abahani Limited
Giuliano Laezza	currentclub	A.S. Melfi
Ignacio Colombo	currentclub	Sportivo Las Parejas
Miguel Romeo	currentclub	Kultsu FC
Sixto Betancourt	currentclub	Plaza Colonia
Mikey Ambrose	currentclub	Orlando City SC
Andy Stirling	currentclub	Dumbarton F.C.
Conor Grant	currentclub	Ipswich Town F.C.
Miguel Aguilar	currentclub	D.C. United
Emmanuel Sonupe	currentclub	Northampton Town F.C.
Imtiaz Sultan Jitu	currentclub	Brothers Union
Song Myung-geun	currentclub	Ansan OK Savings Bank
Vyacheslav Lukhtanov	currentclub	FC Helios Kharkiv
Sunni Hizbullah	currentclub	Persiba Bantul
Luis Torres	currentclub	Placencia Texmar Assassins
Muhammad Ridho Djazulie	currentclub	Persip Pekalongan
Song Hui-chae	currentclub	Ansan OK Savings Bank
Lee Min-gyu	currentclub	Ansan OK Savings Bank
Milad Jafari	currentclub	Esteghlal Ahvaz F.C.
Mykola Medin	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Nick Salapatas	currentclub	Bishop's Stortford F.C.
Achilleas Poungouras	currentclub	PAOK F.C.
José Viterbo	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Anton Kinnander	currentclub	Eskilsminne IF
Torsten Fröhling	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Yandi Munawar	currentclub	Persib Bandung
Angelo Tartaglia	currentclub	S.S. Fidelis Andria 1928
Mario Barco	currentclub	Pontevedra CF
Pablo Franco Martín	currentclub	FC Saburtalo Tbilisi
Kieran Sadlier	currentclub	Sligo Rovers F.C.
Anatoli Tonov	currentclub	FC Lokomotiv 2012 Mezdra
Fernando Oliveira	currentclub	Ayacucho FC
Jamar Dixon	currentclub	Ottawa Fury FC
Yevhen Chumak	currentclub	FC Karpaty Lviv
Viktor Kovalenko	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Kees Heemskerk	currentclub	FC Den Bosch
Álex Alegría	currentclub	Real Betis
Ibrahima Passy Camara	currentclub	Free Agent
Bernardo Tavares	currentclub	G.D. Tourizense
Diogo Jota	currentclub	Porto
Sapir Kaduri	currentclub	Maccabi Kishronot Hadera F.C.
Ľubomír Willwéber	currentclub	MFK Frýdek-Místek
José Manuel Mateo	currentclub	CA Osasuna B
Josué Currais Prieto	currentclub	Kerala Blasters FC
Lebogang Moloto	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Christos Tasoulis	currentclub	Panionios F.C.
Valeriy Rudakov	currentclub	FC Shakhtar-3 Donetsk
Nenad Nikolić	currentclub	Brantford Galaxy
William Arboleda	currentclub	Celaya F.C.
Scott Chircop	currentclub	Hibernians F.C.
Guglielmo Arena	currentclub	Dubai CSC
Hanit Schwartz	currentclub	F.C. Ramat HaSharon
Devante Jacobs	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Yawhen Minenkow	currentclub	FC Slonim
Alexandre Barroso	currentclub	Uberlândia Esporte Clube
Daniele Bernasconi	currentclub	Monza
Mario Abadía	currentclub	Platense F.C.
Sodiq Atanda	currentclub	FK Partizani Tirana
Tarik Čmajčanin	currentclub	KF Teuta Durrës
Wahed Ahmed	currentclub	Abahani Limited
Barbara Bonansea	currentclub	ACF Brescia
Miguel Álvarez Jurado	currentclub	CE Sabadell FC
Filip Zorvan	currentclub	FC Hradec Králové
Irfan Fandi	currentclub	Home United FC
Noëlle Maritz	currentclub	VfL Wolfsburg
Kim Min-hyeok	currentclub	Gwangju FC
Miloš Antić	currentclub	Anagennisi Deryneia
Jhony Rios	currentclub	C.D. Luis Ángel Firpo
Geraldo Delamore	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Jimmy Valoyes	currentclub	C.D. Águila
Freyr Alexandersson	currentclub	Iceland women's national football team
Nestor Asprilla	currentclub	Deportivo Malacateco
Didar Sydykbek	currentclub	FC Astana-64
Aleksandar Miletić	currentclub	FK Radnički 1923
Pavel Baskakov	currentclub	FC Luch Minsk
Francisco Neto	currentclub	Portugal
Kittipong Phuthawchueak	currentclub	Bangkok United F.C.
Nils Nielsen	currentclub	Denmark women
Bojan Miljuš	currentclub	FK Teleoptik
Đorđe Ivanović	currentclub	FK Spartak Subotica
Marko Ristić	currentclub	FK Napredak Kruševac
Deniz Hümmet	currentclub	Troyes AC
Abdelhakim Bouhna	currentclub	NK Istra 1961
Tomislav Gomelt	currentclub	CFR Cluj
Marcelo Fernandes	currentclub	Santos FC
Ýagmyrmyrat Annamyradow	currentclub	FC Balkan
Milan Jokić	currentclub	FK Spartak Subotica
Darko Bulatović	currentclub	FK Čukarički
Valeriy Hryshyn	currentclub	FC Avanhard Kramatorsk
Maryan Shved	currentclub	Sevilla Atlético
Oleksiy Hutsulyak	currentclub	Villarreal CF C
Luka Sinđić	currentclub	FK Slavija Sarajevo
Anatole Abang	currentclub	Hobro IK
Zoran Švonja	currentclub	FK Javor Ivanjica
Song Ju-han	currentclub	Gyeongnam FC
Muhammed Zbidat	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Oh Do-hyun	currentclub	Gwangju FC
Dmytro Klyots	currentclub	FC Karpaty Lviv
Milovan Kapor	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Ángel Mena	currentclub	Club Sport Emelec
Lee Euddeum	currentclub	Gwangju FC
Norbert Misiak	currentclub	GKS Bełchatów
Jakub Serafin	currentclub	Bytovia Bytów
Matt Polster	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
David Pirri	currentclub	Terrassa FC
Hedda Strand Gardsjord	currentclub	Røa IL
Adefolarin Durosinmi	currentclub	Sisaket F.C.
Farrend Rawson	currentclub	Derby County F.C.
Reece Grego-Cox	currentclub	Newport County A.F.C.
Sergei Serchenkov	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Dominique Badji	currentclub	Colorado Rapids
Axel Sjöberg	currentclub	Colorado Rapids
He Guan	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Fatai Alashe	currentclub	San Jose Earthquakes
Dave Robertson	currentclub	Sligo Rovers F.C.
Darwin Jones	currentclub	Seattle Sounders FC
Cristian Roldan	currentclub	Seattle Sounders FC
Artem Filimonov	currentclub	FC Chornomorets Odessa
Oleksandr Kalitov	currentclub	FC Chornomorets Odessa
Mário Artur	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Fabienne Humm	currentclub	FC Zürich Frauen
Anton Kicha	currentclub	FC Helios Kharkiv
Oleksiy Kovtun	currentclub	FC Poltava
Samuel Nnamani	currentclub	FK Sloboda Užice
Bohdan Boychuk	currentclub	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Volodymyr Barilko	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Hilda Carlén	currentclub	Piteå IF
Joyann Thomas	currentclub	Balochistan United W.F.C.
Hawbir Mustafa	currentclub	MVV Maastricht
Juninho Bacuna	currentclub	FC Groningen
Calvin Verdonk	currentclub	PEC Zwolle
Andriy Poltavtsev	currentclub	FC Guria Lanchkhuti
Alessandro Piacenti	currentclub	Ternana Calcio
Sergio Marcos González	currentclub	Real Valladolid
Amadou Dia	currentclub	Montreal Impact
Ayron del Valle	currentclub	Millonarios F.C.
Song Seung-min	currentclub	Gwangju FC
Nenad Micic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Bojan Belic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Vedran Brkic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Marko Jacimovic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Vladislav Farkas	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Zlatan Sadikovic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Andrija Panic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Aleksandar Madjanovic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Milan Marinkovic	currentclub	Ardrossan Academicals RFC
Kim Young-bin	currentclub	Gwangju FC
Nikola Arsic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Andrej Banduka	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Branko Vojvodic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Istok Totic	currentclub	Ardrossan Academicals RFC
Vladimir Ambrus	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Vladislav Spasojevic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Marko Joksimovic	currentclub	BRK Crvena Zvezda
Bogdan Mladenović	currentclub	FK Rad
Dragan Karanov	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Stefano Rossini	currentclub	Vigor Lamezia
Miloš Radulović	currentclub	FK Mladost Podgorica
Guillermo Cotugno	currentclub	Club Atlético Talleres
Ferhad Ayaz	currentclub	Örebro SK
Igor Belyayev	currentclub	FC Avangard Kursk
Mateusz Hołownia	currentclub	Legia Warsaw
Hwang Gyu-beom	currentclub	Goyang Hi FC
Ángel Royo	currentclub	AD Almudévar
Tristan Do	currentclub	Muangthong United F.C.
Oshrat Eni	currentclub	F.C. Ramat HaSharon
Nikola Kostadinovic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Mirko Rankovic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Nemanja Simonovic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Dimitrije Terzic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Uros Martinovic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Marko Isailovic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Luka Bulatovic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Ivan Pirkovic	currentclub	Rugby Club Pobednik
Dmytro Antonov	currentclub	Free agent
Yehor Chehurko	currentclub	FC Kolos Kovalivka
Tom Walsh	currentclub	St Mirren F.C.
Niall Keown	currentclub	Reading F.C.
Huang Shibo	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Xu Xiaobo	currentclub	Chongqing Lifan
Du Jia	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Matheus Ortigoza	currentclub	Mogi Mirim Esporte Clube
Chris Ikonomidis	currentclub	AGF
Serhiy Syzyi	currentclub	AD Fafe
Artem Besyedin	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Ramon R. Martinez Gion	currentclub	Palandöken Belediyesi
Michael Zetterer	currentclub	SV Werder Bremen
Wang Guoming	currentclub	Henan Jianye
Milad Ahmadian	currentclub	Paykan F.C.
Li Chao	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Arseni Yerastov	currentclub	FC Kolomna
Baltasar Sánchez Martín	currentclub	Zamora CF
Mikhail Yakovlev	currentclub	FC Spartak Kostroma
Viktor Afanasyev	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Anton Solovyov	currentclub	FC Volga Tver
Andrei Konakov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Roman Yezhov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Arsen Siukayev	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Ivan Korovin	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Maksim Petrov	currentclub	FC Tambov
Khavazh Aushev	currentclub	FC Amkar Perm
Mariz Saidov	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Aleksandr Borisov	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Valeri Rozov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Astemir Abazov	currentclub	FC Angusht Nazran
Khachim Mashukov	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Vladislav Dubrovskiy	currentclub	FC Chelyabinsk
Serhiy Petrov	currentclub	FC Volyn Lutsk
Denis Baryshnikov	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Georgi Minasov	currentclub	Marbella FC
Serhiy Kulynych	currentclub	FC Minsk
Ted Smith	currentclub	Southend United F.C.
Michael McBride	currentclub	FFV NTC
Chen Hao	currentclub	Henan Jianye
Janio Bikel	currentclub	N.E.C.
Kristina Shadoba	currentclub	Trabzonspor
Feng Shaoshun	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Debjit Ghosh	currentclub	East Bengal F.C.
Topu Barman	currentclub	Dhaka Abahani
Wendy Acosta	currentclub	UD Granadilla Tenerife Sur
Katherine Alvarado	currentclub	Deportivo Saprissa
Lixy Rodríguez	currentclub	Santa Teresa CD
Raquel Rodríguez	currentclub	Sky Blue FC
Hossein Mehraban	currentclub	Padideh F.C.
María Monterroso	currentclub	Grand Canyon Antelopes
Coralia Monterroso	currentclub	University of New Brunswick
Christian Recinos	currentclub	Grand Canyon Antelopes
Ana Martínez	currentclub	Sporting de Huelva
João Carlos dos Santos Torres	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Majid Ayoubi	currentclub	Saipa F.C.
Paolo Sokoli	currentclub	S.S. Barletta Calcio
Karol Mackiewicz	currentclub	Jagiellonia Białystok
Przemysław Mystkowski	currentclub	Jagiellonia Białystok
Karol Świderski	currentclub	Jagiellonia Białystok
Rafał Augustyniak	currentclub	Pogoń Siedlce
Lukáš Migaľa	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Juraj Kotula	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Aminur Rahman Sajib	currentclub	Abahani Limited
Mohammad Razipour	currentclub	Malavan
Liridon Latifi	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Dejvi Bregu	currentclub	Flamurtari Vlorë
Lorik Maxhuni	currentclub	Skënderbeu Korçë
Denis Duda	currentclub	Flamurtari Vlorë
Filip Ungar	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Rushian Hepburn-Murphy	currentclub	Aston Villa F.C.
Andrija Novakovich	currentclub	Reading F.C.
Chi Zhongguo	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Aleksandr Golovin	currentclub	PFC CSKA Moscow
Jason Gilchrist	currentclub	FC United of Manchester
Bayram Bektaş	currentclub	Umm Salal SC
Milad Jalali	currentclub	Malavan
Julio Bañuelos	currentclub	APOEL FC
Cao Yongjing	currentclub	Guizhou Renhe F.C.
Yanga Gcilisha	currentclub	Tornado F.C.
David Wilson	currentclub	Gibraltar national football team
Luke Woodland	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Milan Dimun	currentclub	KS Cracovia
Ladislav Hirjak	currentclub	MFK Košice
Daniel Steininger	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Artur Kuznetsov	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Thomas Mikkelsen	currentclub	Odense Boldklub
Takahiro Sekine	currentclub	Urawa Red Diamonds
José Mina	currentclub	FK Novi Pazar
Javier Jiménez	currentclub	Palavolo Molfetta
Benjamin Pavard	currentclub	VfB Stuttgart
Álvaro Meseguer	currentclub	CD Tudelano
Sergio Gil Latorre	currentclub	CD Lugo
Pablo Valcarce	currentclub	CD Numancia
Jamie Hanson	currentclub	Derby County F.C.
Ma Xiaolei	currentclub	Shenzhen Renren
Yousuf Sifat	currentclub	Sheikh Russel KC
Shay Facey	currentclub	SC Heerenveen
Felicitas Rauch	currentclub	1
Daniel Tetour	currentclub	FK Dukla Prague
Filip Pijevac	currentclub	FK FAP
Mike Wong Mun Heng	currentclub	Brunei national football team
Oleksandr Luchyk	currentclub	FC Sumy
Alicia Wilson	currentclub	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
George Byers	currentclub	Swansea City A.F.C.
Helibelton Palacios	currentclub	Deportivo Cali
Tricia Santos	currentclub	Benilde Blazers
Mustafa Mustafa	currentclub	Cairnlea FC
Ece Türkoğlu	currentclub	Kdz. Ereğlispor
Asier Santana	currentclub	Real Unión
Thierry Bin	currentclub	Phnom Penh Crown FC
Imanol Alguacil	currentclub	Real Sociedad B
Blair Anderson	currentclub	Basford United F.C.
Dernelle Mascall	currentclub	Knattspyrnudeild UMFG
Ramiro Carrera	currentclub	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Lasse Lindbjerg	currentclub	AB Tårnby
Ardit Deliu	currentclub	RNK Split
Mario Roshi	currentclub	KF Tirana B
Dmytro Anatoliyovych Osadchyi	currentclub	FC Bukovyna Chernivtsi
Dmytro Serhiyovych Osadchyi	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Nina Frausing Pedersen	currentclub	FC Rosengård
Ernest Sugira	currentclub	AS Vita Club
Nyal Bell	currentclub	Gateshead F.C.
Todd Brodie	currentclub	Retired
Oliver Muldoon	currentclub	Braintree Town F.C.
Oliver Muldoon	currentclub	on loan from Charlton Athletic
Joel Coleman	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Harry Anderson	currentclub	Lincoln City F.C.
James Akintunde	currentclub	Chester F.C.
Tony Djim	currentclub	FC Porto
Jonny Margetts	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Joey Dujardin	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Rhys Sharpe	currentclub	Notts County F.C.
Betzaida Ubri	currentclub	Treasure Coast Dynamites
Yaqueisi Núñez	currentclub	Treasure Coast Dynamites
Tyler Walker	currentclub	Stevenage F.C.
Yendrick Ruiz	currentclub	Club Sport Herediano
Realdo Fili	currentclub	FK Partizani Tirana
Denis Dyca	currentclub	Vllaznia Shkodër
Esin Hakaj	currentclub	Partizani Tirana
Erdenis Gurishta	currentclub	Vllaznia Shkodër
Ergi Borshi	currentclub	KF Teuta Durrës
Ervin Hallunaj	currentclub	Vllaznia Shkodër
Rei Ujkashi	currentclub	KF Elbasani
Jurgen Dosti	currentclub	KF Elbasani
Eri Lamçja	currentclub	KF Teuta Durrës
Arbër Mone	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Xhynejt Çutra	currentclub	KS Tërbuni Pukë
Atiqur Rahman Fahad	currentclub	Abahani Limited
Aleksandar Srdić	currentclub	NK Aluminij
Patrick Fabiano	currentclub	Kazma SC
Anuwat Noicheunphan	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Yoel Sola	currentclub	CD Izarra
Nemanja Đekić	currentclub	FK Jagodina
Jairo Neto	currentclub	Associação Desportiva Cabofriense
Mladen Stoicev	currentclub	FK Jagodina
Diego Matías Rodríguez	currentclub	Club Atlético Independiente
Nemanja Stanković	currentclub	FK Borac Čačak
Meysam Joudaki	currentclub	Naft Tehran F.C.
Keunna Dill	currentclub	Drexel Dragons
Alexa Micek	currentclub	Kia Forte
Wang Rui	currentclub	National Taiwan University of Physical Education and Sport
Abdulwasea Al-Matari	currentclub	Al Yarmuk Al Rawda
Mohammed Boqshan	currentclub	Al-Tilal SC
Kim Kyu-min	currentclub	Ansan OK Savings Bank
Rungrath Poomchantuek	currentclub	Ratchaburi Mitr Phol F.C.
Nick Symeoy	currentclub	Avondale FC
Jone da Silva Pinto	currentclub	Free Agent
Lindsay Zullo	currentclub	F.C. Indiana
Skylar Thomas	currentclub	Toronto FC II
Desevio Payne	currentclub	FC Groningen
Jay Chapman	currentclub	Toronto FC
Orhan Aktaş	currentclub	İstanbulspor A.Ş.
Oleksandr Zinchenko	currentclub	PSV Eindhoven
Sebastián Palacios	currentclub	Talleres de Córdoba
Tom Lindsay	currentclub	Gloucester Rugby
Matúš Hruška	currentclub	Spartak Myjava
Tanya Samarzich	currentclub	Kentucky Wildcats
Diana Sáenz	currentclub	South Florida Bulls
Fabiola Sánchez	currentclub	Martin Methodist College
Carolina Venegas	currentclub	Deportivo Saprissa
Tropi	currentclub	AD Alcorcón
Alaina Bergsma	currentclub	Daejeon KGC
Amarildo Hysenbelliu	currentclub	KF Tirana B
Sardor Mirzaev	currentclub	Lokomotiv Tashkent
Hamza Karimov	currentclub	FC Nasaf
Saranyu Intarach	currentclub	Chiangrai United F.C.
Bikramjeet Singh	currentclub	Mohammedan S.C.
Mikaela Uthas	currentclub	Hovås Billdal IF
Mia Jalkerud	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Madeleine Stegius	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Alexandra Höglund	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Elin Borg	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Caroline Frånberg	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Sofia Nilsson	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Elin Landström	currentclub	Göteborg FC
Marcel Stenzel	currentclub	FC Brünninghausen
Abdelali Mhamdi	currentclub	Nahdat Berkane
Francisco Fydriszewski	currentclub	Newell's Old Boys
Roman Salimov	currentclub	FC Oryol
Kyrian Nwabueze	currentclub	FC Ararat Yerevan
Jake Charles	currentclub	Barnsley F.C.
Marvin Sinan Büyüksakarya	currentclub	Free agent
Steven Mackay	currentclub	Brora Rangers F.C.
Caíque de Jesus Gonçalves	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Clément Simonin	currentclub	Toronto FC
Mikkel Maigaard	currentclub	ÍBV Vestmannaeyjar
Molham Babouli	currentclub	Toronto FC
Yevgeni Yezhov	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Andrei Nalyotov	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Yevgeni Alfyorov	currentclub	FC Zenit Penza
Dmitri Starodub	currentclub	FC Arsenal Tula
Dmitri Starodub	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Aleksandr Zakarlyuka	currentclub	FC Zenit Penza
Charlie Lyon	currentclub	Seattle Sounders FC
Victor Mansaray	currentclub	Seattle Sounders FC
Mohammed Al-Sarori	currentclub	Al-Ahli Club Sana'a
Marko Milošević	currentclub	FK Voždovac
Duncan McCormick	currentclub	Arizona United SC
Andy Craven	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Filip Matović	currentclub	OFK Beograd
Marko Drobnjak	currentclub	FK Radnički 1923
Ngouba Singh	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Serhiy Zahynaylov	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Wílmar Barrios	currentclub	Boca Juniors
Vyacheslav Akimov	currentclub	FC Desna Chernihiv
Mauro Savastano	currentclub	Jong Ajax
Stan van Bladeren	currentclub	Jong Ajax
Abdelhak Nouri	currentclub	Jong Ajax
Jean-Luc Dompé	currentclub	Standard Liège
Kwon Hah-nul	currentclub	Busan Sangmu WFC
Derek Foran	currentclub	Sacramento Republic FC
Václav Černý	currentclub	AFC Ajax
Luca Uccello	currentclub	Toronto FC II
Park Hee-young	currentclub	Daejeon Sportstoto WFC
Yoo Young-a	currentclub	Incheon Hyundai Steel Red Angels WFC
Eric Ayuk	currentclub	Philadelphia Union
Jeppe Brinch	currentclub	Esbjerg fB
Carla Guerrero	currentclub	Colo-Colo
Josef Čtvrtníček	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Giuliano Frano	currentclub	Whitecaps FC 2
Rob Lovejoy	currentclub	Houston Dynamo
Lorenzo Pellegrini	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Lucas Baldin	currentclub	Deportivo Lara
Luan Zmijani	currentclub	Vllaznia Shkodër
Harold Preciado	currentclub	Deportivo Cali
Boyd Okwuonu	currentclub	Real Salt Lake
Kane Koteka	currentclub	Perth Spirit /
Phanuel Kavita	currentclub	Real Salt Lake
Sebastian Saucedo	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Emmanuel García	currentclub	CF Pachuca
Adolfo Ovalle	currentclub	Fidelis Andria
Zhao Xiaotian	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Yao Simon Koffi	currentclub	NK Mons Claudius
Jon Worsnop	currentclub	Chester F.C.
Eti Tavares	currentclub	Real Monarchs SLC
Coco Navarro	currentclub	Real Monarchs SLC
Tyler Pasher	currentclub	Swope Park Rangers
Ricardo Velazco	currentclub	Real Monarchs SLC
Ignacio Maganto	currentclub	HNK Hajduk Split
Adonis Amaya	currentclub	LA Galaxy II
Nataly Arias	currentclub	Formas Íntimas
Pablo Rossi	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Tatiana Ariza	currentclub	Houston Aces
Oriánica Velásquez	currentclub	Club Gol Star
Leicy Santos	currentclub	Future Soccer
Yoann Barbet	currentclub	Brentford F.C.
Danny Ward	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Fábio Joaquim Maciel da Silva	currentclub	Timor-Leste and Timor-Leste U-23
Nicolas Abdat	currentclub	VfL Wolfsburg II
Abdul-Qadir Tariq	currentclub	Al Shorta SC
Nikonas Spiliotakis	currentclub	Moschato F.C.
Vadim Calugher	currentclub	FC Petrocub Hîncești
Kishlay Sajwan	currentclub	Delhi Dynamos FC
Chafik Tigroudja	currentclub	Les Herbiers VF
Memo Rodriguez	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Emanuele Rovini	currentclub	PISTOIESE
Ricky Garbanzo	currentclub	Charleston Battery
Arben Muskaj	currentclub	Bylis Ballsh
Wesley Charpie	currentclub	Toronto FC II
Sandeep Singh	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Ramos Maxanches	currentclub	Aviacao Timor FC
Ezequiel Fernandes	currentclub	FC Porto Taibesi
Rafael Longuine	currentclub	Santos FC
Cui Ren	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Tichaya Boonlert	currentclub	Philippine Super Liga All-Stars
Daniel Fabrizi	currentclub	Toronto FC II
Adam Bouchard	currentclub	Toronto FC II
Amro Tarek	currentclub	Ismaily SC
Håkan Ericson	currentclub	Sweden national under-21 football team
Sulaimon Adekunle	currentclub	Bylis Ballsh
Albi Prifti	currentclub	Apolonia Fier
Klajdi Broshka	currentclub	Apolonia Fier
Andi Prifti	currentclub	Apolonia Fier
Cameron Iwasa	currentclub	Sacramento Republic FC
Justin Donawa	currentclub	Dartmouth Big Green
Dante Leverock	currentclub	Harrisburg City Islanders
Joshua Talau	currentclub	Besta United PNG
Esmat Shanwary	currentclub	Free agent
José Antonio Miranda	currentclub	Getafe CF B
James Davis Borikó	currentclub	RCD Mallorca B
Akeyla Furbert	currentclub	University of South Carolina Aiken
Ryan Camenzuli	currentclub	Floriana F.C.
Geremy Lombardi	currentclub	S.S.D. Monza 1912
Alfred Effiong	currentclub	Balzan F.C.
Luiyi Lugo	currentclub	FC Wohlen
Zhakyp Kozhamberdi	currentclub	FC Okzhetpes
Arlind Pirani	currentclub	KS Burreli
Samdhooh Mohamed	currentclub	Maziya S&RC
Gao Jinggang	currentclub	Changchun Yatai F.C.
Agostinho da Silva Araujo	currentclub	FC Porto Taibesi
Raimundo Sarmento	currentclub	Real Ermera Lions
Jamal Chandler	currentclub	Paradise SC
Mario Harte	currentclub	UWI Blackbirds FC
Jabarry Chandler	currentclub	Paradise SC
Jordan Johnson	currentclub	Leek Town F.C.
Moussa Marega	currentclub	Vitória Guimarães
Jack Metcalf	currentclub	Charlotte Independence
Charlie Bales	currentclub	Cedar Rapids Rampage
Jack Thompson	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Elia Benedettini	currentclub	Novara Calcio
Caleb Calvert	currentclub	Colorado Rapids
Stijn Spierings	currentclub	Sparta Rotterdam
Filipe Oliveira	currentclub	Real Ermera Lions
Mamadou Kansaye	currentclub	Charlotte Independence
Hussain Niyaz Mohamed	currentclub	Maziya S&RC
Joe Wildsmith	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Ibrahim Chenihi	currentclub	Club Africain
Lewis Kinsella	currentclub	Colchester United F.C.
Debjit Majumder	currentclub	Atlético de Kolkata on loan Mohun Bagan
George Green	currentclub	Kilmarnock F.C.
Romario Williams	currentclub	Charleston Battery
Jacob Bushue	currentclub	Saint Louis FC
Nub Tola	currentclub	Preah Khan Reach Svay Rieng F.C.
Soeuy Visal	currentclub	Preah Khan Reach Svay Rieng F.C.
Sok Chanraksmey	currentclub	Electricite du Cambodge FC
Christian Volesky	currentclub	Rochester Rhinos
Josh Phillips	currentclub	Colorado Springs Switchbacks FC
Dzenan Catic	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Joash Leader	currentclub	St. Paul's United FC
Nabachandra Singh	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Ryan Robbins	currentclub	Boston United F.C.
Josh O'Hanlon	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Zach Steinberger	currentclub	Houston Dynamo
Bruno Arrabal	currentclub	Ethnikos Achna FC
Owain Jones	currentclub	Swansea City F.C.
Ylenia Carabott	currentclub	Hibernians F.C.
Dorianne Theuma	currentclub	Hibernians F.C.
Antoine Batisse	currentclub	US Boulogne
Íðunn Magnussen	currentclub	Skála
Chris Tsonis	currentclub	Charleston Battery
Nick Miele	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Marvin Baumgartner	currentclub	Real Monarchs SLC
Deybi Flores	currentclub	C.D. Motagua
Kharlton Belmar	currentclub	Portland Timbers 2
Kasey French	currentclub	Washington Huskies men's soccer
Chakib Hocine	currentclub	CS Mont-Royal Outremont
Nick Besler	currentclub	Portland Timbers 2
Andy Thoma	currentclub	Portland Timbers 2
Luo Qin	currentclub	Chongqing Lifan
Tim Parker	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Cui Yongzhe	currentclub	Chongqing Lifan
Michael Harris	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Zac Lubin	currentclub	Swope Park Rangers
Justin Luthy	currentclub	Portland Timbers 2
Tom Smith	currentclub	Swindon Town F.C.
Manolo Sanchez	currentclub	San Antonio FC
Nataniel de Jesus Reis	currentclub	FC Porto Taibesi
Aldo Llambi	currentclub	Flamurtari Vlorë
Ardi Qejvani	currentclub	Flamurtari Vlorë
Julian Gjinaj	currentclub	Flamurtari Vlorë
Dukagjin Karanezi	currentclub	SV Mattersburg
Ngweni Ndassi	currentclub	Njala Quan Sports Academy
Bashkim Renneke	currentclub	VfL Osnabrück
Shqiprim Binakaj	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
José Carlos da Fonseca	currentclub	Phayao F.C.
Henrique Cruz	currentclub	Teouma Academy
Tim Hankinson	currentclub	Indy Eleven
Aleksei Isayev	currentclub	FC Zenit-2 St. Petersburg
Nikita Nikolayev	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Matt Rose	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Ruslan Gordiyenko	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Nikolai Vovk	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Nikita Andreyev	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Yevgeni Markov	currentclub	FC Tosno
Aleksandr Lomakin	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Dejan Ivanović	currentclub	FK ŽAK Kikinda
Valentina Orlova	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Andreja Nikl	currentclub	ZNK Pomurje
Ekaterina Pantyukhina	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Anisa Rola	currentclub	ŽNK Maribor
Kaja Jerina	currentclub	SV Henstedt-Ulzburg
Lucia Šušková	currentclub	Slovan Bratislava
Helenna Hercigonja-Moulton	currentclub	ŽNK Pomurje
Mike da Fonte	currentclub	Sacramento Republic
Haji Wright	currentclub	FC Schalke 04
Qudus Lawal	currentclub	Wilmington Hammerheads FC
Ben McKendry	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Gu Wenxiang	currentclub	Jiangsu Sainty
Will Norris	currentclub	Cambridge United F.C.
Kombi Mandjang	currentclub	NK Domžale
Stepan Rebenko	currentclub	FC Arsenal Tula
Stepan Rebenko	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Georgi Melkadze	currentclub	FC Spartak Moscow
Georgi Melkadze	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Leo Goglichidze	currentclub	FC Krasnodar
Leo Goglichidze	currentclub	FC Krasnodar-2
Vitali Stezhko	currentclub	FC Krasnodar
Vitali Stezhko	currentclub	FC Krasnodar-2
Konrad Plewa	currentclub	New York Red Bulls II
Daniil Fomin	currentclub	FC Krasnodar
Daniil Fomin	currentclub	FC Krasnodar-2
Dmitri Vorobyov	currentclub	FC Krasnodar
Dmitri Vorobyov	currentclub	FC Krasnodar-2
Dmitri Bakay	currentclub	FC Krasnodar-2
Tsai Hsien-tang	currentclub	Tatung F.C.
Jamie Thomas	currentclub	Harrisburg City Islanders
Blaise Kouassi	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Alex Clay	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Marcos Nunes	currentclub	Toronto FC II
Martin Maybin	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Tereza Kožárová	currentclub	SK Slavia Praha
Kateřina Svitková	currentclub	SK Slavia Praha
Andreea Corduneanu	currentclub	CFF Olimpia Cluj
Valentina Cernoia	currentclub	ACF Brescia
Mara Bâtea	currentclub	CFF Olimpia Cluj
Sergi Palencia	currentclub	FC Barcelona B
Marcelo Cabo	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Alejandro Ruiz	currentclub	Elite SC
Patrick Doody	currentclub	Saint Louis FC
Fabián Balbuena	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Victor N'Diaye	currentclub	CS Mont-Royal Outremont
Mark Hudson	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Mastanabal Kacher	currentclub	FC Montreal
Rony Argueta	currentclub	Colorado Springs Switchbacks FC
Enamul Haque	currentclub	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Saeed Robinson	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Ibragim Albogochiyev	currentclub	FC Angusht Nazran
Karam Baysongurov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Filipp Cherkasov	currentclub	FC Afips Afipsky
Rustem Almayev	currentclub	FC Syzran-2003 Syzran
Gladestony	currentclub	FC Cartagena
Vladislav Semyonov	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Vladislav Rudenko	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Viktor Chuvilov	currentclub	FC Afips Afipsky
Roman Dzhigkayev	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Yann Goueguel	currentclub	BFC Daugavpils
Miguel Filipe Nunes Cardoso	currentclub	C.D. Tondela
Radek Buchta	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Alber Gonsalves	currentclub	Sporting Clube de Goa
Spencer Richey	currentclub	Whitecaps FC 2
Sahil Sandhu	currentclub	Whitecaps FC 2
Yann-Alexandre Fillion	currentclub	FC Zürich
Philippe Lincourt-Joseph	currentclub	FC Montreal
Jonathan Vallée	currentclub	FC Gatineau
Jordan Haynes	currentclub	Whitecaps FC 2
Kevin Luarca	currentclub	FC Lanaudière
Damir Khamadiyev	currentclub	MFK Dina Moskva
Kley Bejarano	currentclub	Colorado Springs Switchbacks FC
Dmitry Fayzullin	currentclub	MFK Dina Moskva
Leandro Esquerdinha	currentclub	MFK Dina Moskva
Yevgeny Misharin	currentclub	MFK Dina Moskva
Mohd Qayyum Marjoni Sabil	currentclub	Kelantan FA
Roman Glavatskikh	currentclub	MFK Dina Moskva
Sergey Sytin	currentclub	MFK Dina Moskva
Yan Kuzenok	currentclub	MFK Dina Moskva
Andrey Zabolonkov	currentclub	MFK Dina Moskva
Angelo Fulgini	currentclub	Valenciennes FC
Lucas Tousart	currentclub	Olympique Lyonnais
Hildeberto Pereira	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Rober Correa	currentclub	Elche CF
Michał Bartkowiak	currentclub	Miedź Legnica
Felipe Pires	currentclub	FK Austria Wien
Ibrahim Shiyam	currentclub	B.G. Sports Club
Marija Ilić	currentclub	ŽFK Spartak Subotica
Tijana Krstić	currentclub	ŽNK Pomurje
Aleksandra Savanović	currentclub	ŽFK Spartak Subotica
Lee Falkon	currentclub	MSV Duisburg
Moran Fridman	currentclub	ASA Tel Aviv University
Daniel Sofer	currentclub	Maccabi Kishronot Hadera F.C.
Moran Lavi	currentclub	ASA Tel Aviv University
Arna Ásgrímsdóttir	currentclub	Valur
Gudmunda Brynja Óladóttir	currentclub	UMF Selfoss
Simone Boye Sørensen	currentclub	Brøndby IF
Alessandro Riggi	currentclub	FC Montreal
Patrycja Balcerzak	currentclub	Medyk Konin
Aleksandra Sikora	currentclub	KKPK Medyk Konin
Jolanta Siwińska	currentclub	1. FFC Turbine Potsdam
João Ananias	currentclub	Clube Náutico Capibaribe
Ewa Pajor	currentclub	VfL Wolfsburg
Magdalena Szaj	currentclub	1. FFC Turbine Potsdam
Amira Spahić	currentclub	SFK 2000
Monika Kuliš	currentclub	SFK 2000
Eldina Ahmić	currentclub	AIK Fotboll Dam
Melisa Hasanbegović	currentclub	SFK 2000
Milena Nikolić	currentclub	SC Sand
Eyðvør Klakstein	currentclub	CD Marino
Ye Chugui	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Elsa Jacobsen	currentclub	Argja Bóltfelag
Tine De Caigny	currentclub	Lierse SK
Cécile De Gernier	currentclub	Standard Liège
Elke Van Gorp	currentclub	Lierse SK
Davina Philtjens	currentclub	AFC Ajax
Lien Mermans	currentclub	Lierse SK
Carole Costa	currentclub	MSV Duisburg
Mónica Mendes	currentclub	FC Neunkirch
Laura Luís	currentclub	MSV Duisburg
Sofia Pelekouda	currentclub	Amazones Dramas
Stefanie van der Gragt	currentclub	FC Bayern Munich
Olha Ovdiychuk	currentclub	Zhytlobud-1 Kharkiv
Valeria Aleshicheva	currentclub	Ryazan VDV
Hanna Pilipenka	currentclub	FC Minsk
Liana Mirashnichenka	currentclub	FC Minsk
Anna Kozyupa	currentclub	FC Minsk
Julia Borisenko	currentclub	FC Minsk
Anastasiya Kharlanova	currentclub	FC Minsk
Eshley Bakker	currentclub	FC Twente
Albina Rrahmani	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Ivana Krivokapić	currentclub	ŽFK Ekonomist
Jovana Mrkić	currentclub	ŽFK Ekonomist
Tessel Middag	currentclub	Manchester City W.F.C.
Murphy Troy	currentclub	VC Lokomotiv Novosibirsk
Antonio José López Martínez	currentclub	La Hoya Lorca CF
Marco Falaschi	currentclub	GKS Katowice
Damian Schulz	currentclub	Lotos Trefl Gdańsk
Michał Filip	currentclub	(AZS Politechnika Warszawska)
Jamal Bajandouh	currentclub	Ittihad FC
Martinus Novianto	currentclub	Bali United Pusam F.C.
David Raya	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Ricky Fajrin	currentclub	Bali United Pusam F.C.
Antonino La Gumina	currentclub	Ternana Calcio
Patryk Misik	currentclub	SD Órdenes
Brilant Syla	currentclub	KF Elbasani
Besart Veseli	currentclub	KF Kosova Vushtrri
Eduardo Baptista	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Paulo Sitanggang	currentclub	PS Barito Putera
Klejdi Dibra	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Arbër Shytani	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Joel Andersson	currentclub	BK Häcken
Antony Nugroho	currentclub	PS Barito Putera
Armando Heeb	currentclub	FC Balzers
Stanislaus Herzel	currentclub	SV Seligenporten
Aleksey Spiridonov	currentclub	VC Zenit-Kazan
Giorgi Gadrani	currentclub	FC Chornomorets Odessa
Serhiy Petko	currentclub	FC Chornomorets Odessa
David Syme	currentclub	Partick Thistle
Shawn McLaws	currentclub	Harrisburg City Islanders
Marc Rovirola	currentclub	Albacete Balompié
Sean Davis	currentclub	New York Red Bulls
Jalil Hanoon	currentclub	Al-Mina'a SC
Travis Worra	currentclub	D.C. United
Gabriel Steven	currentclub	Kastrioti Krujë
Moses Dyer	currentclub	Onehunga Sports
Piotr Żemło	currentclub	Wisła Kraków
Saad Abdul-Salaam	currentclub	Sporting Kansas City
Madina Zhanatayeva	currentclub	BIIK Kazygurt
Mariya Yalova	currentclub	Kubanochka Krasnodar
Borislava Kireva	currentclub	FC NSA Sofia
David Atkinson	currentclub	Carlisle United F.C.
Nikoleta Boycheva	currentclub	Magdeburger FFC
Linda Ruutu	currentclub	PK-35 Vantaa
Adelina Engman	currentclub	Göteborg FC
Hansamu Yama Pranata	currentclub	PS Barito Putera
Sanna Saarinen	currentclub	PK-35 Vantaa
Simon Deli	currentclub	SK Slavia Prague
Nicole Billa	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim
Lisa Makas	currentclub	MSV Duisburg
Jennifer Pöltl	currentclub	FSK St. Pölten-Spratzern
Sarah Puntigam	currentclub	SC Freiburg
Shaq McDonald	currentclub	Nuneaton Town F.C.
Kevin Durr	currentclub	Colorado Springs Switchbacks FC
Yuri Kawamura	currentclub	Vegalta Sendai Ladies
Luis Galeano	currentclub	ART Municipal Jalapa
Ingrid Moe Wold	currentclub	LSK Kvinner FK
Nabil Aankour	currentclub	Korona Kielce
Vanja Marković	currentclub	Korona Kielce
Diakite Lamine	currentclub	Muktijoddha Sangsad KC
Mykola Shaparenko	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Kerim Mrabti	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Robert Skov	currentclub	Silkeborg IF
Mikkel Duelund	currentclub	FC Midtjylland
Mathias Honsak	currentclub	SV Ried
Mamadou Sylla Diallo	currentclub	K.A.S. Eupen
Max Christiansen	currentclub	FC Ingolstadt 04
Adam Alis Setyano	currentclub	PS Barito Putera
Dan Metzger	currentclub	New York Red Bulls II
Ilham Armaiyn	currentclub	Persebaya Surabaya
Alfonso Pedraza	currentclub	CD Lugo
Gael Acosta	currentclub	C.F. Monterrey
Sam Johnson	currentclub	Wuhan Zall F.C.
Kalen Ryden	currentclub	Oklahoma City Energy
Andrija Majdevac	currentclub	FK Napredak Kruševac
Devin Perales	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Tony Rocha	currentclub	Orlando City SC
David Romney	currentclub	LA Galaxy
Lê Thanh Bình	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Fadi Zidan	currentclub	Taraji Wadi Al-Nes
Ryan Al-Mousa	currentclub	Al-Ahli
Abdullah Madu	currentclub	Al-Nassr FC
Mohammed Al-Saiari	currentclub	Ettifaq FC
Saif Rashid	currentclub	Al-Sharjah SCC
Yousif Saeed	currentclub	Al-Sharjah SCC
Ahmed Barman	currentclub	Al Ain FC
Sardor Rakhmanov	currentclub	FC Pakhtakor Tashkent
Darion Copeland	currentclub	Real Monarchs SLC
Jaloliddin Masharipov	currentclub	Pakhtakor Tashkent FK
Muchlis Hadi Ning Syaifulloh	currentclub	PSM Makassar
Petar Milić	currentclub	Red Star Belgrade
Travis Golden	currentclub	Austin Aztex
Tyler Adams	currentclub	New York Red Bulls
So Kyong-jin	currentclub	South Hamgyong Sports Club
Ko Yu-ting	currentclub	Changchun Yatai F.C.
Wen Chih-hao	currentclub	Taiwan Power Company F.C.
Leung Nok Hang	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Wan Ahmad Amirzafran Wan Nadris	currentclub	T–Team F.C.
Christian Gauseth	currentclub	Mjøndalen IF
Kalvin Phillips	currentclub	Leeds United F.C.
Darwin Espinal	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Dylan Mottley-Henry	currentclub	Barnsley F.C.
Waleed Al-Hubaishi	currentclub	Al-Saqr SC
Fitim Azemi	currentclub	Glimt
Raymond Lee	currentclub	Tulsa Roughnecks
Putu Gede Juni Antara	currentclub	Bhayangkara Surabaya United
Choi Kyoung-rok	currentclub	FC St. Pauli
Yoon Jun-sung	currentclub	Daejeon Citizen
Niall McCabe	currentclub	Louisville City FC
Igor Arsenijević	currentclub	Landskrona BoIS
Miguel González	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Larry Jackson	currentclub	Wilmington Hammerheads
Stefan Defregger	currentclub	Wilmington Hammerheads
Mateusz Czunkiewicz	currentclub	Łuczniczka Bydgoszcz
Zac Portillos	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Matheus Cotulio Bossa	currentclub	G.D. Estoril Praia
Nico Ratti	currentclub	UE Llagostera
Derya Arhan	currentclub	Kdz. Ereğlispor
Artur Ratajczak	currentclub	MKS Będzin
Przemysław Stępień	currentclub	Lotos Trefl Gdańsk
Austin Amutu	currentclub	Yeni Malatyaspor
Djaledjete Bedalbe	currentclub	Perseru Serui
Sengbah Kennedy	currentclub	Arema Cronus
Alan Aciar	currentclub	Persija Jakarta
Salavat Galeyev	currentclub	FC Khimik Dzerzhinsk
Febri Setiadi Hamzah	currentclub	Pusamania Borneo
Ghozali Muharam Siregar	currentclub	Persegres Gresik United
Terens Puhiri	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Afriyandi	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Hermansyah Muchlis	currentclub	Pusamania Borneo
Fandi Achmad	currentclub	Pusamania Borneo
Rachmad Hidayat	currentclub	Persib Bandung
Achmad Hisyam Tolle	currentclub	Sriwijaya FC
Liestiadi	currentclub	Gresik United
Abass Inussah	currentclub	Muktijoddha Sangsad KC
Igor Radusinović	currentclub	Barito Putera
Thierry Kounga Kuaté	currentclub	US Carcassonne
Che Rashid Che Halim	currentclub	Johor Darul Ta'zim II F.C.
Jovan Blagojevic	currentclub	Whitecaps FC 2
Craig Nitti	currentclub	Orlando City B
Jordan Murrell	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Jordan Smith	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Bright Osayi-Samuel	currentclub	Blackpool F.C.
Zak Ansah	currentclub	Woking F.C.
Gerardo Amílcar Ortiz	currentclub	Club Sol de América
Oleh Lutsenko	currentclub	Unattached
Melanie Serrano	currentclub	FC Barcelona
Jean-Kévin Augustin	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Kene Eze	currentclub	North Geelong Warriors FC
Nazim Belguendouz	currentclub	CS Mont-Royal Outremont
Mario Osuna	currentclub	Querétaro F.C.
Tyler Rudy	currentclub	Puerto Rico FC
Jacob VanCompernolle	currentclub	Oklahoma City Energy
Luan Peres Petroni	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Gustavo Cascardo	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Chuy Sanchez	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Daniel Gonzalez	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Yusuf Effendi	currentclub	Gresik United
Arie Priyatna	currentclub	Pusamania Borneo
Riko Simanjuntak	currentclub	Semen Padang FC
Nemanja Trajković	currentclub	FK Napredak Kruševac
Elliot Käck	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Justen Glad	currentclub	Real Salt Lake
Marcin Kalkowski	currentclub	Gryf Wejherowo
Mason Springthorpe	currentclub	Northwich Victoria F.C.
Fran Kirby	currentclub	Chelsea L.F.C.
Milad Abtahi	currentclub	Rah Ahan F.C.
Aleksandre Karapetian	currentclub	F91 Dudelange
Nicolai Poulsen	currentclub	Randers FC
Péter Tóth	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Michael Kantarovski	currentclub	Broadmeadow Magic FC
Nikola Ilich	currentclub	Orange County Blues FC
Jackson McCracken	currentclub	Orange County Blues FC
Panos Armenakas	currentclub	Udinese Calcio
Val Barreto	currentclub	Uberlândia Esporte Clube
Fabiano Bolla Lora	currentclub	Clube do Remo
Ilya Fyodorov	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Ram Strauss	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Kirill Volkov	currentclub	FSK Dolgoprudny
Vladislav Nikityanov	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Andrei Spirin	currentclub	FC Kolomna
Thiago Galhardo	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Butta Magomedov	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Igor Lokshin	currentclub	FC Solyaris Moscow
Grigori Gerasimov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Denis Syomin	currentclub	FC Kaluga
Artyom Makhota	currentclub	FC Kaluga
Aleksandr Yerokhin	currentclub	FC Kaluga
Bakhriddin Vakhobov	currentclub	Qizilqum Zarafshon
Amy Thompson	currentclub	1
Renāte Fedotova	currentclub	Rīgas FS
Ludmila Andone	currentclub	FC Noroc Nimoreni
Luke Mishu	currentclub	D.C. United
Martina Borg	currentclub	Hibernians F.C.
Milja Simonsen	currentclub	Havnar Bóltfelag
Lív Arge	currentclub	Havnar Bóltfelag
Fríðrún Danielsen	currentclub	Skála
Shayne D'Cunha	currentclub	Blacktown City FC
Carolina Férez	currentclub	Valencia Féminas CF
Muhd Nor Azam Abdul Azih	currentclub	Pahang FC
Billy Thompson	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Jorge Meré	currentclub	Sporting de Gijón
Raúl López Gómez	currentclub	C.F. Pachuca
Alberto García, Jr.	currentclub	U. de G.
Igor Trushkin	currentclub	MFK Dina Moskva
Andrey Yuryevich Yudin	currentclub	MFK Dina Moskva
Klejdis Branica	currentclub	KS Lushnja
Erion Sula	currentclub	KS Lushnja
Fatjon Topi	currentclub	KS Lushnja
Andi Bakiasi	currentclub	KS Lushnja
Alban Bizhyti	currentclub	KS Lushnja
Klevis Gjoni	currentclub	KS Lushnja
Viktor Gjyla	currentclub	KS Lushnja
Gentian Çela	currentclub	KS Lushnja
Klejdi Hyka	currentclub	Teuta Durrës
PC	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Marcos Vinícius de Jesus Araújo	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Lorenzo Ramos	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Lee Myung-jae	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Annette Ngo Ndom	currentclub	FK Union Nové Zámky
Mohsen Karami	currentclub	Saba Qom F.C.
Mohamed Ofkir	currentclub	Lillestrøm SK
Hedgardo Marín	currentclub	C.D. Guadalajara
Emil Ekblom	currentclub	Strømmen IF
Łukasz Kozub	currentclub	SMS PZPS Spała
Anatoli Katrich	currentclub	FC Dynamo Moscow
Osman Melgares	currentclub	C.D. Real Sociedad
Jakub Kochanowski	currentclub	Indykpol AZS Olsztyn
Bartosz Kwolek	currentclub	(AZS Politechnika Warszawska)
Vagner Antônio Brandalise	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Andre Rawls	currentclub	New York City FC
Rafael Diaz	currentclub	New York Red Bulls II
Marcos Danilo Padilha	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Karna Limbu	currentclub	Jhapa XI
Tomasz Fornal	currentclub	Cerrad Czarni Radom
Dawid Woch	currentclub	SMS PZPS Spała
Jakub Ziobrowski	currentclub	Cerrad Czarni Radom
Patryk Niemiec	currentclub	Lotos Trefl Gdańsk
Jędrzej Gruszczyński	currentclub	(AZS Politechnika Warszawska)
Nahir Besara	currentclub	Göztepe S.K.
Verneri Välimaa	currentclub	Orange County Blues FC
Erik Johannessen	currentclub	Stenungsunds IF
Benjamin Toniutti	currentclub	ZAKSA Kędzierzyn-Koźle
Connor Brandt	currentclub	New York City FC
Bernard Bulbwa	currentclub	Espérance de Tunis
Mitch Piraux	currentclub	Whitecaps FC 2
Wanderson Pereira Rodrigues	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Morris Bayour Power	currentclub	Free agent
Ken Tribbett	currentclub	Philadelphia Union
Mateusz Masłowski	currentclub	Asseco Resovia Rzeszów
Jurgen Bardhi	currentclub	Partizani Tirana
Zachary Sukunda	currentclub	FC Montreal
Nurullah Hussein	currentclub	Balestier Khalsa FC
Brett Jankouskas	currentclub	Harrisburg City Islanders
Jason Plumhoff	currentclub	Jacksonville Armada FC
Tomasz Polczyk	currentclub	SMS PZPS Spała
Damian Domagała	currentclub	SMS PZPS Spała
Odair Souza	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Mark Pais	currentclub	Saint Louis FC
Parker Maher	currentclub	Saint Louis FC
Ángel Zaldívar	currentclub	C.D. Guadalajara
Hu Mingfei	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Alexandru Aldea	currentclub	FC Steaua București
Hans Jørgin Djurhuus	currentclub	Víkingur Gøta
Måns Ekvall	currentclub	Landskrona BoIS
Maxime Crépeau	currentclub	Montreal Impact
Sam Fink	currentclub	Saint Louis FC
Nick Bibbs	currentclub	Bethlehem Steel FC
Otabek Khaydarov	currentclub	Neftchi Farg'ona
Chris Serban	currentclub	Whitecaps FC 2
Muhammad Natshir	currentclub	Persib Bandung
Max Rauhofer	currentclub	Orange County Blues
Natnael Zeleke	currentclub	Saint-George SA
Andargachew Yelak	currentclub	Saint-George SA
Anthony Carter	currentclub	C.D. Trofense
Norshahrul Idlan	currentclub	Terengganu FA
Dawa Hotessa	currentclub	Saint-George SA
Ramkel Lok	currentclub	EEPCO F.C.
Matilda Rosqvist	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Lisa Moazzeni	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Ilija Ilić	currentclub	Louisville City FC
Mauri Holappa	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Guilherme Mata Oliveira	currentclub	C.D. Cova da Piedade
João Miguel Macedo Silva	currentclub	Vitória S.C.
Fábio Pais	currentclub	Sport Benfica e Castelo Branco
Magnus Rasmussen	currentclub	Louisville City FC
Rúben Lameiras	currentclub	Coventry City F.C.
Inal Cherchesov	currentclub	FC Krasnodar
Inal Cherchesov	currentclub	FC Krasnodar-2
Laurie Bell	currentclub	Karlslunds IF HFK
Rafinha	currentclub	Associação Ferroviária de Esportes
Tesfaldet Tekie	currentclub	IFK Norrköping
Carlos Henrique dos Santos Costa	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Aleksei Tatayev	currentclub	FC Krasnodar-2
Vincent-Louis Stenzel	currentclub	Hallescher FC
Gilmar Jose da Silva Filho	currentclub	Sarawak FA
Sandi Lovrić	currentclub	SK Sturm Graz
Marcus Thuram	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Paul Bernardoni	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Frédéric Guilbert	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Andreas Gruber	currentclub	SK Sturm Graz
Jeroen van der Lely	currentclub	FC Twente
Anderson Lopes	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Matías Pisano	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Vũ Văn Thanh	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Peter Abrahamsson	currentclub	BK Häcken
Frédéric Lajoie-Gravelle	currentclub	FC Montreal
Glekson Marrone Pires Santos	currentclub	Avaí FC
Moacir Júnior	currentclub	Botafogo Futebol Clube
David Paulmin	currentclub	FC Montreal
Phạm Văn Tiến	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Lucas Cordeiro	currentclub	Tulsa Roughnecks
Taylor Hunter	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Ben Brewster	currentclub	San Francisco City FC
Oscar Jimenez	currentclub	Tulsa Roughnecks FC
Dany da Silva	currentclub	FC Lausanne-Sport
Michael Gonçalves	currentclub	FC Wil
Assane Demoya Gnoukouri	currentclub	Inter Milan
Athanasios Panteliadis	currentclub	AC Omonia
Julian Portugal	currentclub	Tulsa Roughnecks
Eli Galbraith-Knapp	currentclub	Tulsa Roughnecks
Brady Ballew	currentclub	Tulsa Roughnecks
Hyoran	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Jesper Manns	currentclub	IF Elfsborg
Andriy Protsyk	currentclub	KS Kiselow
Markus Brændsrød	currentclub	Strømmen IF
Radu Mîțu	currentclub	FC Milsami
Fredrik Krogstad	currentclub	Lillestrøm SK
Felipe de Souza Macena	currentclub	Clube do Remo
José Nivaldo Martins Constante	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Ryan De Vries	currentclub	Auckland City FC
Sílvio Silas da Silva Walenga	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Gerson Sodré	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Goran Paulić	currentclub	Johor Darul Ta'zim II
Edgar Alaffita	currentclub	Club Necaxa
Felipe Zang	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Markus Nakkim	currentclub	Vålerenga Fotball
Ivan Näsberg	currentclub	Varbergs BoIS
Pål Vestly Heigre	currentclub	Lillestrøm SK
Serge Tabekou	currentclub	OH Leuven
Abraham Yango	currentclub	Avondale FC
Luke Pavlou	currentclub	Brisbane City FC
Shunsuke Nakatake	currentclub	Kuantan FA
Tim Chow	currentclub	Ross County F.C.
Ridvan Balci	currentclub	TuS Erndtebrück
Fabio Sakaj	currentclub	Modena F.C.
Miroslav Krištić	currentclub	Balestier Khalsa
Miguel Escalona	currentclub	Cobresal
Adam May	currentclub	Portsmouth F.C.
Marcos Yuri Gonçalves da Silva de Souza	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Konstantin Agapov	currentclub	MFK Dina Moskva
Menzi Masuku	currentclub	Orlando Pirates
Jonas Gomes de Sousa	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Matteus Oliveira Santos	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Rômulo dos Santos de Souza	currentclub	Avaí FC
Caíque da Silva Santos	currentclub	Clube Atlético Paranaense
João Paulo Azevedo Barbosa	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Vitor Prada Maçaneiro	currentclub	Clube do Remo
Robert Sandnes	currentclub	IK Start
Petar Gigić	currentclub	OFK Beograd
Milan Sekulić	currentclub	OFK Beograd
Guido Milán	currentclub	FC Metz
Cristian Techera	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Sangoné Sarr	currentclub	FC Zürich
José Luis Palomino	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad
Victor Gheorghiu	currentclub	FC Milsami
Samuel Atrous	currentclub	RC Lens
Bolu Akinyode	currentclub	Bethlehem Steel FC
Benjamin Boulenger	currentclub	R. Charleroi S.C.
Nguyễn Hữu Dũng	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Huỳnh Tấn Tài	currentclub	Đồng Tâm Long An F.C.
Amara Soumah	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Haris Hyseni	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Zhang Wentao	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Celia Jiménez	currentclub	Alabama Crimson Tide women's soccer
Clément Diop	currentclub	LA Galaxy
Chen Wei	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Fran Tudor	currentclub	HNK Hajduk Split
Jovan Lukić	currentclub	FK Radnički 1923
Ivan Ryzhakov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Daniil Mitin	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Sergei Ivanov	currentclub	FC VSS Košice
Nikita Golub	currentclub	FC Arsenal Tula
Yevgeni Voronin	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Aleksandr Sychyov	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Jack Cobden	currentclub	CSM București
Jayme de Almeida	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Jonas Gemmer	currentclub	AC Horsens
Lincoln	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Mehdi Ghoreishi	currentclub	Machine Sazi F.C.
Roy Talsma	currentclub	GVVV
Dmytro Lukanov	currentclub	FC Zorya Luhansk
Smajl Suljević	currentclub	GIF Sundsvall
Ivo Grbić	currentclub	HNK Hajduk Split
Wouter Soomer	currentclub	Jong PSV
Thomas Hooyberghs	currentclub	Club Brugge K.V.
Josip Juranović	currentclub	HNK Hajduk Split
Nobuhito Takahashi	currentclub	Ang Thong F.C.
Emil Nielsen	currentclub	FC Roskilde
Abdolreza Alizadeh	currentclub	Shardari Urmia
Inna Palacios	currentclub	De La Salle Lady Archers
Jesse Shugg	currentclub	UMF Tindastóll
Julian Ringhof	currentclub	Arizona United SC
Adam Grinwis	currentclub	Rochester Rhinos
Sead Hakšabanović	currentclub	Halmstads BK
Alexey Shishkin	currentclub	FC Krasnodar
Alexey Shishkin	currentclub	FC Krasnodar-2
Anton Alayev	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Magomedzagir Zagirov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Maksim Sitnikov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Anatoli Malashenko	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Vladislav Masalsky	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Ilya Viznovich	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Marcos Ugarte	currentclub	Rochester Rhinos
Granit Lekaj	currentclub	FC Schaffhausen
Drilon Paçarizi	currentclub	FC Lugano
Denis Markaj	currentclub	FC Aarau
Zev Taublieb	currentclub	Wilmington Hammerheads FC
Bowari Khongstia	currentclub	Royal Wahingdoh F.C.
Rennico Clarke	currentclub	Portland Timbers 2
Kieran Tierney	currentclub	Celtic F.C.
Orbelín Pineda	currentclub	C.D. Guadalajara
Yuki Hashizume	currentclub	Ventforet Kofu
Stefanos Paschali	currentclub	ENTHOI Lakatamia FC
Ricardo Dias Acosta	currentclub	Free Agent
Rodolfo de Almeida Guimarães	currentclub	Grêmio Osasco Audax Esporte Clube
Walisson Moreira Farias Maia	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Rafhael Lucas	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Vahid Hambo	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Edwin Rivas	currentclub	Toronto FC II
Léo Bonatini	currentclub	Al-Hilal FC
Yacine Ait-Slimane	currentclub	FC Montreal
Marcus Godinho	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Shunsuke Tachino	currentclub	FC Osaka
Janouk Charbonneau	currentclub	FC Montreal
Fabio Morelli	currentclub	FC Montreal
Ricardo Lopes Pereira	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors FC
Mélé Temguia	currentclub	FC Montreal
Ryan Sweeney	currentclub	Stoke City F.C.
Sean Totsch	currentclub	Rochester Rhinos
Christian Silva	currentclub	Arizona United
Jacob Hjelte	currentclub	Gefle IF
Luka Bogdan	currentclub	Vicenza Calcio
Dan Gallagher	currentclub	AFC Wimbledon
Steevan Dos Santos	currentclub	Rochester Rhinos
Asani Samuels	currentclub	Rochester Rhinos
Said Arroussi	currentclub	ES Sétif
Ryo Shinzato	currentclub	Ventforet Kofu
Tshutshu Tshakasua	currentclub	Sandvikens IF
Iraj Mikaeilzadeh	currentclub	Shardari Urmia
Vahid Seyed-Abbasi	currentclub	Shardari Urmia
Jacob Ericsson	currentclub	Gefle IF
Diogo Sodré	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Tom Owen-Evans	currentclub	Gloucester City
Bruno Brigido	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Clayton da Silveira da Silva	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Luca Waldschmidt	currentclub	Hamburger SV
Pape Abou Cissé	currentclub	AC Ajaccio
Josh Cooke	currentclub	Swindon Town F.C.
Mitsuteru Kudo	currentclub	Grulla Morioka
Petro Pereverza	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Dominic Calvert-Lewin	currentclub	Everton F.C.
Yuki Yamanouchi	currentclub	Oita Trinita
Albion Avdijaj	currentclub	FC Vaduz
Florian Fabre	currentclub	Nîmes Olympique
Mario Arqués	currentclub	CD Alcoyano
Pablo Martinez	currentclub	Angers SCO
Rafik Boujedra	currentclub	FC Bourg-Péronnas
Kenta Kakimoto	currentclub	Blaublitz Akita
Takeshi Kanamori	currentclub	Avispa Fukuoka
Javad Mohammadinejad	currentclub	Shardari Urmia
Kittipong Wongma	currentclub	Udon Thani F.C.
Karim Azamoum	currentclub	ESTAC
Sacha Clémence	currentclub	Tours FC
Mohamed Ben Othman	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Mykyta Kravchenko	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Hamza Hafidi	currentclub	Le Mans FC
Mikael Ingebrigtsen	currentclub	Tromsø IL
Daniel Edvardsen	currentclub	Glimt
Ali Coote	currentclub	Dundee United F.C.
Connor Hallisey	currentclub	Sporting Kansas City
Felipe Pinilla	currentclub	Deportes Iberia
Akeil Barrett	currentclub	Swope Park Rangers
Jefferson Nogueira Júnior	currentclub	Figueirense FC
Petar Bosančić	currentclub	Dugopolje (on loan from Hajduk Split)
Valérie Courtois	currentclub	Dresdner SC
Wang Peng	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright
Brendan Chardonnet	currentclub	SAS Epinal
William Sea	currentclub	US Concarneau
Manuel Perez	currentclub	Stade Brestois
Leonardo Da Silva Lopes	currentclub	Peterborough United F.C.
Vladislav Soromytko	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Nikita Krasotkin	currentclub	FC Chita
Vadim Larionov	currentclub	FC Irtysh Omsk
Ciro Sena Júnior	currentclub	Clube do Remo
Grigoris Kastanos	currentclub	Juventus F.C.
Marcelo Chamusca	currentclub	Guarani Futebol Clube
Maikon Orellana	currentclub	Real Monarchs SLC
Nassim Zitouni	currentclub	Vitória S.C.
Paul Heatley	currentclub	Crusaders F.C.
Iain Nicolson	currentclub	Renfrew F.C.
Jorge Simão	currentclub	G.D. Chaves
Harry Cornick	currentclub	Leyton Orient F.C.
Eric Osswald	currentclub	Real Monarchs SLC
Andreas Maxsø	currentclub	FC Nordsjælland
Gerrit Holtmann	currentclub	1. FSV Mainz 05
Van Lal Hruaia	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Dávid Szabó	currentclub	Seoul Woori Card Hansae
Clayson Henrique da Silva Vieira	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
João Gamboa	currentclub	S.C. Braga B
Kyriakos Andreopoulos	currentclub	AO Kerkyra
Oliver Thychosen	currentclub	Viborg FF
Mikkel Jensen	currentclub	Næstved Boldklub
Mathias Hebo	currentclub	FC Fredericia
Stefano Pinho	currentclub	Minnesota United FC
Tyler Arnone	currentclub	Real Monarchs SLC
Nicklas Mouritsen	currentclub	FC Roskilde
Roberto Oliveira	currentclub	Gurupi Esporte Clube
Abby Dahlkemper	currentclub	Western New York Flash
Jonas Thomsen	currentclub	Holbæk B&I
Danila Buranov	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Weah Ephraim Harris	currentclub	Sidsjö-Böle IF
Nino Paraíba	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Luan Polli	currentclub	Boa Esporte Clube
Marlon Freitas	currentclub	Fluminense FC
Gastón Rapolo	currentclub	UAI Urquiza
José Luis Gutiérrez Bastidas	currentclub	Deportivo Cuenca
Slaviša Radović	currentclub	FK Voždovac
Zoran Mihailović	currentclub	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Kristen Edmonds	currentclub	Orlando Pride
Jaelene Hinkle	currentclub	Western New York Flash
Sabrina D'Angelo	currentclub	Western New York Flash
Lynn Williams	currentclub	Western New York Flash
Kristen Hamilton	currentclub	Western New York Flash
Camilla Kur Larsen	currentclub	Fortuna Hjørring
Shea Groom	currentclub	FC Kansas City
Željko Goljović	currentclub	OFK Beograd
Cara Walls	currentclub	Chicago Red Stars
Arin Gilliland	currentclub	Chicago Red Stars
Danielle Colaprico	currentclub	Chicago Red Stars
Rachael Axon	currentclub	Kolbotn Fotball
Eneko Capilla	currentclub	CD Numancia
William Cordeiro Melo	currentclub	Figueirense FC
Luan José Niedzielski	currentclub	Figueirense FC
Mohammad Ali Ramezanian	currentclub	Rah Ahan Crystal F.C.
Nedo Xavier	currentclub	Boa Esporte Clube
Yudai Imura	currentclub	Richmond Kickers
Vusi Ncogo	currentclub	Polokwane City
Sarah Killion	currentclub	Sky Blue FC
Kelsey Wys	currentclub	Washington Spirit
Nikki Stanton	currentclub	Sky Blue FC
Whitney Church	currentclub	Washington Spirit
Megan Oyster	currentclub	Washington Spirit
Alejandro Zendejas	currentclub	C.D. Guadalajara
Vladis-Emmerson Illoy-Ayyet	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Amangylyç Koçumow	currentclub	Turkmenistan national football team
Milan Rastavac	currentclub	FK Radnički Niš
Ashley Hunter	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Rico Strieder	currentclub	FC Utrecht
Lukas Görtler	currentclub	1
Glan Martins	currentclub	Sporting Clube de Goa
Ablaye Mbengue	currentclub	FC Terek Grozny
Juan Mbo Ondo	currentclub	CD Elá Nguema
Jamie Philpot	currentclub	Millwall F.C.
Alfie Pavey	currentclub	Bromley
Mathias Schlie	currentclub	Vendsyssel FF
Miroslav Bogosavac	currentclub	FK Partizan
Wali Faisal	currentclub	Abahani Limited
Sabina Khatun	currentclub	Mohammedan Sporting Club
Yuriy Zakharkiv	currentclub	FC Karpaty Lviv
Tolani Omotola	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Ben Jago	currentclub	Llandudno F.C.
Jordan Flores	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Grzegorz Pająk	currentclub	ZAKSA Kędzierzyn-Koźle
Johad Ferretti	currentclub	U.S. Cremonese
Harry Agombar	currentclub	Bowers & Pitsea F.C.
Yevhen Murashov	currentclub	FC Guria Lanchkhuti
Marcos Bolados	currentclub	Colo-Colo
Bùi Tiến Dũng	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Taylor Moore	currentclub	Bristol City F.C.
Sebastiano Luperto	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Gian Filippo Felicioli	currentclub	Ascoli
Georgi Tigiyev	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Farouk Miya	currentclub	Standard Liège
Dusty Good	currentclub	New Vibes
Nguyễn Thanh Diệp	currentclub	Đồng Nai F.C.
Allan Zebie	currentclub	FC Edmonton
Nguyễn Ngọc Anh	currentclub	Đồng Nai F.C.
Dmitri Pakhomov	currentclub	FSK Dolgoprudny
Andrei Yakovlev	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Ilya Stefanovich	currentclub	FC Afips Afipsky
Aydar Lisinkov	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Oleg Dmitriyev	currentclub	FK Atlantas
Dener Gonçalves Pinheiro	currentclub	Figueirense FC
R. J. Allen	currentclub	New York City FC
Luiz Antonio Linhares Garcia	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Denis Vasenin	currentclub	FC Krasnodar
Denis Vasenin	currentclub	FC Krasnodar-2
Timur Patakhov	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Ilya Malyshev	currentclub	FC Chelyabinsk
Leonardo Santos Lisboa	currentclub	Figueirense FC
Trương Huỳnh Phú	currentclub	Becamex Binh Duong F.C.
Paulo Roberto da Silva	currentclub	Figueirense FC
Nagihan Avanaş	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Nguyễn Đức Nhân	currentclub	Đồng Nai F.C.
Galin Tashev	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Mattia Vitale	currentclub	Cesena
Rasmus Ingemann	currentclub	Brabrand IF
Guaraci	currentclub	Austin Aztex
Lee Seung-woo	currentclub	FC Barcelona
Forrest Lasso	currentclub	Charleston Battery
Yang Xin	currentclub	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Yuriy Toma	currentclub	Unattached
Wang Junhui	currentclub	Wuhan Zall F.C.
Egzon Binaku	currentclub	BK Häcken
Tarique Fosu	currentclub	Colchester United F.C.
Calvin Colquhoun	currentclub	Dundee F.C.
Rafael Redwitz	currentclub	Arago de Sète
Cyril Guedjé	currentclub	Free agent
Zhang Yinuo	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Mikhail Shibun	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Soe Min Naing	currentclub	Magway FC
Zin Min Tun	currentclub	Shan United F.C.
Peyman Salmani	currentclub	Zob Ahan F.C.
Darryl Marfo	currentclub	Harlequin F.C.
Nick Kolarac	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Brett Levis	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Zhang Chenlong	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Fu Yunlong	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Shogo Taniguchi	currentclub	Kawasaki Frontale
Yegor Kondakov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Shintaro Kurumaya	currentclub	Kawasaki Frontale
Enrique Martín Monreal	currentclub	CA Osasuna
Takuma Asano	currentclub	VfB Stuttgart
Vladislav Kormishin	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Renan Mota	currentclub	Oeste Futebol Clube
Michele Dalton	currentclub	Chicago Red Stars
Chit San Maung	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Mateusz Malinowski	currentclub	MKS Cuprum Lubin
Índio	currentclub	CR Vasco da Gama
Yago Moreira Silva	currentclub	Tupi
Anton Khromykh	currentclub	FC Real Pharma Odesa
Matteo Candolini	currentclub	Real Avilés
Pimpichaya Kokram	currentclub	3
Jarrett Rivers	currentclub	Blyth Spartans A.F.C.
Yadigar Görür	currentclub	Lokomotivi Tbilisi
Yago Felipe da Costa Rocha	currentclub	Figueirense FC
Gerson	currentclub	A.S. Roma
Indi Cowie	currentclub	North Carolina Tar Heels women's soccer
Daniel Miller Tenenbaum	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Bruno Antonio dos Santos	currentclub	Figueirense FC
Fábio Gonçalves	currentclub	Sport Club Internacional
Leonardo Rodrigues	currentclub	Figueirense FC
Lucas Gomes da Silva	currentclub	Associação Chapecoense de Futebol
Rhett Bernstein	currentclub	Miami FC
Kevin van Kippersluis	currentclub	FC Volendam
Arthur Irawan	currentclub	Waasland-Beveren
Zvonimir Mikulić	currentclub	NK Osijek
Sina Moridi	currentclub	Foolad F.C.
Vinícius Goes Barbosa de Souza	currentclub	Clube Náutico Capibaribe
Victor Oliveira	currentclub	Fluminense FC
Nguyễn Văn Công	currentclub	Hanoi T&T F.C.
Fejzo Shenaj	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Ruslan Teverov	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Dries Wouters	currentclub	K.R.C. Genk
Lukas Fröde	currentclub	SV Werder Bremen
Artur Jesus Vieira	currentclub	Fluminense FC
Micheál Schlingermann	currentclub	Sligo Rovers F.C.
Rahimberdi Baltaýew	currentclub	FC Ashgabat
Pouria Fayazi	currentclub	Shahrdari Urmia
Mateus Aparecido de Oliveira Fonseca	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Carlos Henrique Alves Pereira	currentclub	Figueirense FC
Bruno Fabiano Alves	currentclub	Figueirense FC
Alex Alves Cardoso	currentclub	Goiás Esporte Clube
Panagiotis Deligiannidis	currentclub	PAOK FC
Yuri Dmitriyenko	currentclub	FC Biolog-Novokubansk Progress
Renan Martins Pereira	currentclub	Avaí FC
Yevgeni Kryachik	currentclub	FC Torpedo Armavir
Rodrigo Vasconcelos Oliveira	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Everton Pereira	currentclub	Goiás Esporte Clube
Felipe Macedo	currentclub	Goiás Esporte Clube
Rafael Forster	currentclub	FC Zorya Luhansk
Hugo	currentclub	Tombense Futebol Clube
Rubens Raimundo da Silva	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Ervis Çaço	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Francisco Meza	currentclub	Tigres UANL
Juan Carlos Carcedo	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Amy Turner	currentclub	Notts County Ladies F.C.
Antonis Kapnidis	currentclub	Aris F.C.
Jordy Thomassen	currentclub	Helmond Sport
Ayrton Statie	currentclub	FC Oss
Jarasporn Bundasak	currentclub	Bangkok Glass
Shohei Kiyohara	currentclub	Cerezo Osaka
Vladyslav Schetinin	currentclub	FC Chornomorets Odessa
Vasyl Kravets	currentclub	FC Karpaty Lviv
Olesia Rykhliuk	currentclub	Voléro Zürich
Helena Havelková	currentclub	KPS Chemik Police
Dejan Đedović	currentclub	Bank of Beirut Sporting Club
Tom Beissel	currentclub	SC Telstar
Edo Knol	currentclub	SC Telstar
Tarik Tissoudali	currentclub	Le Havre AC
Ivan Mancia	currentclub	Santa Tecla F.C.
Irvin Herrera	currentclub	Saint Louis FC
Sokol Mziu	currentclub	Korabi Peshkopi
Amir Tafa	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Amir Tafa	currentclub	on loan from Vllaznia Shkodër
Karim Girayev	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Marcelo Rosa Moura Marques	currentclub	Villa Nova Atlético Clube
Gleb Podkovyrov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Aleksei Zavrazhnov	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Stanislav Yudin	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Dieyson Anjos da Silva	currentclub	Resende Futebol Clube
Nenad Radonjić	currentclub	FK Radnički Beograd
Mohammad Ali Faramarzi	currentclub	Padideh F.C.
Dániel Horváth	currentclub	Győri ETO FC
Bence Lenzsér	currentclub	Paksi SE
Milan Gašić	currentclub	FK Kolubara
Ivan Živanović	currentclub	FK Radnički 1923
Kana Kitahara	currentclub	Albirex Niigata Ladies
Kadidiatou Diani	currentclub	FCF Juvisy
Guilherme Queiróz	currentclub	Paraná Clube
Pål Alexander Kirkevold	currentclub	Sarpsborg 08
Jean Alassane Mendy	currentclub	Kristiansund BK
Tunde Adeniji	currentclub	PFC Levski Sofia
Pedro Muñoz	currentclub	O'Higgins F.C.
Jonathan Grant	currentclub	Swope Park Rangers
Wesley Pacheco Gomes	currentclub	Clube Esportivo Aimoré
Bruno Henrique Pinto	currentclub	VfL Wolfsburg
Vadim Abidokov	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Juliano Real Pacheco	currentclub	Goiás Esporte Clube
Laura Benkarth	currentclub	SC Freiburg
Sidney Rivera	currentclub	Puerto Rico FC
Erik Shoji	currentclub	SCC Berlin
Aleksandr Kucherov	currentclub	FC Orsha
Alex Lynch	currentclub	Bala Town F.C.
Jean Paulo Fernandes Filho	currentclub	Esporte Clube Bahia
Iago Maidana	currentclub	São Paulo FC
Chenrop Samphaodi	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Dominique Janssen	currentclub	Arsenal Ladies
Gentian Selmani	currentclub	KF Laçi
Naïm Sliti	currentclub	Lille
Farid Beziouen	currentclub	US Orléans
Danilson da Cruz	currentclub	Stade de Reims
Roman Pomazan	currentclub	FC Helios Kharkiv
Hamed Alimoradi	currentclub	Carlton S.C..
Ihor Bykovskyi	currentclub	FC Arsenal-Kyiv
Dimitris Chantakias	currentclub	Panetolikos F.C.
Tasos Zarkadas	currentclub	Panargiakos F.C.
Dmitri Barinov	currentclub	FC Lokomotiv Moscow
Marquinhos	currentclub	Oeste Futebol Clube
Aitor Buñuel	currentclub	CA Osasuna
John Dinkota	currentclub	CMS Oissel
William Kozlowski	currentclub	Associação Atlética Aparecidense
Enrique Montano	currentclub	Louisville City FC
Rodrigo Dourado	currentclub	Sport Club Internacional
Ethan Horvath	currentclub	Molde FK
Péricles da Silva Nunes	currentclub	Goiás Esporte Clube
Ruy Franco de Almeida Júnior	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Yosuke Ideguchi	currentclub	Gamba Osaka
Iván Castellani	currentclub	Pallavolo Molfetta
Marlon Bruno Mariano de Souza	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Ammar Ahmed	currentclub	Åtvidabergs FF
Mehdi Jeannin	currentclub	Clermont Foot
Franck L'Hostis	currentclub	Clermont Foot
Fernando Timbó	currentclub	Ottawa Fury FC
Miloš Zlatković	currentclub	OFK Beograd
Jérôme Scolan	currentclub	Clermont Foot
Jami Kranich	currentclub	Boston Breakers
Nikola Cuckić	currentclub	OFK Beograd
Lorenco Šimić	currentclub	HNK Hajduk Split
Igor Bezdenezhnykh	currentclub	FC Ufa
Hugo Konongo	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Adrien Pagerie	currentclub	US Orléans
Cédric Gonçalves	currentclub	Clermont Foot
Anes Rušević	currentclub	FK Novi Pazar
Kévin Diogo	currentclub	LB Châteauroux
Stephanie McCaffrey	currentclub	Chicago Red Stars
Marcus Mathisen	currentclub	Halmstads BK
Bocão	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Darko Dejanović	currentclub	FK Rad
Fran Serrano	currentclub	Córdoba CF B
Calle Brown	currentclub	Houston Dynamo
Ardit Hoxhaj	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Mikel Kaloshi	currentclub	Bylis Ballsh
Lazar Milutinović	currentclub	FK Radnički 1923
Vasilije Veljko Milovanović	currentclub	FK Radnički 1923
Hueglo dos Santos Neris	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Marko Kostić	currentclub	FK Radnički 1923
Amer Gojak	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Slavko Bralić	currentclub	NK Osijek
Yegor Danilkin	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Ricardo Bagadur	currentclub	Benevento
Jonathan Edwards	currentclub	Hull City A.F.C.
Jarret Davis	currentclub	Verdes FC
Mazola Júnior	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Katarzyna Kiedrzynek	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Nikolai Pokidyshev	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Yony González	currentclub	Junior F.C.
Arutyun Grigoryan	currentclub	FC Krasnodar-2
Rashid Magomedov	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Ruslan Kausarov	currentclub	FC Kuban-2 Krasnodar
Justin Johnson	currentclub	York City F.C.
Michał Kamiński	currentclub	MKS Będzin
Adrian Stańczak	currentclub	AZS Częstochowa
Ergys Kuçi	currentclub	Bylis Ballsh
Ermal Sako	currentclub	Bylis Ballsh
Serxhio Gjonbrati	currentclub	Bylis Ballsh
Aleksandr Kuzmenko	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Andriy Anishchenko	currentclub	FC Metalist Kharkiv
Victor Bolt	currentclub	Vila Nova Futebol Clube
Diego Souza	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Marco Dominguez	currentclub	FC Montreal
Kingsley Sokari	currentclub	Enyimba FC
Saif Kerawala	currentclub	Washington Huskies men's soccer
Marcin Waliński	currentclub	Indykpol AZS Olsztyn
Jorginho	currentclub	Citizen AA
Morten Tandberg	currentclub	Vålerenga Fotball
Konstantinos Banousis	currentclub	Sparta F.C.
Alistair Bain	currentclub	GPS Portland Phoenix
Esra Güler	currentclub	1207
Ivan Burduniuc	currentclub	FC Saxan
Serhiy Shapoval	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Pavel Yumatov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Park Yong-woo	currentclub	FC Seoul
Fawzi Ouaamar	currentclub	AS Monaco FC
Alexandre Mendy	currentclub	En Avant de Guingamp
Jonathan Francisco Lemos	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Ryan Mmaee	currentclub	Standard Liège
Dimitris Patsiogeorgos	currentclub	Aiginiakos F.C.
Raul Michel Melo da Silva	currentclub	C.S. Marítimo
Zoltán Žebík	currentclub	MFK Košice
Manos Zacharakis	currentclub	Free Agent
Giorgos Pamlidis	currentclub	PAE Kerkyra
Mirko Marić	currentclub	NK Lokomotiva
Seth Casiple	currentclub	Portland Timbers 2
Junior Sambia	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Adrien Coulomb	currentclub	AC Arles-Avignon
Jaroslav Svozil	currentclub	1
Lukáš Vraštil	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Jakub Łukowski	currentclub	Wisła Płock
Amine Oudrhiri	currentclub	FC Nantes
Rémy Bonne	currentclub	AC Arles-Avignon
Axel Maraval	currentclub	NK Domžale
Serhiy Horbunov	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Denys Balanyuk	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Uttam Rai	currentclub	Dempo S.C.
Oleksandr Vasylyev	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Darut Changplook	currentclub	North Bangkok College F.C.
Junes Barny	currentclub	Difaâ Hassani El Jadidi
Jordan Boy	currentclub	CS Louhans-Cuiseaux
Dmitri Arapov	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Zinédine Machach	currentclub	Marseille
Artur Magani	currentclub	KF Teuta Durrës
Gonzalo Nicolás Martínez	currentclub	Club Atlético River Plate
Christoffer Aspgren	currentclub	Sandvikens IF
Endri Bakiu	currentclub	Kastrioti Krujë
Quentin Lecoeuche	currentclub	Vendée Luçon Football
Kaan Kairinen	currentclub	FC Midtjylland
Ellyes Skhiri	currentclub	Montpellier HSC
Aleix García Serrano	currentclub	Manchester City F.C.
Olivier Boscagli	currentclub	OGC Nice
Grejohn Kyei	currentclub	Stade de Reims
Nemanja Milošević	currentclub	FK Jagodina
Omar Perdomo	currentclub	CD Tenerife
Juan Sebastián Sánchez	currentclub	Tulsa Golden Hurricane men's soccer
Kyle Zajec	currentclub	Georgetown Hoyas men's soccer
Maxence Medjelled	currentclub	AC Arles-Avignon
Brahim Ben Daoud	currentclub	FC Istres
Ryan Hulings	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Ebiabowei Baker	currentclub	Dolphins F.C.
Matteo Colombi	currentclub	S.S. Maceratese 1922
Juan Cifré Navas	currentclub	Sporting de Gijón B
Kastriot Dermaku	currentclub	Lucchese
Alessandro Mastalli	currentclub	S.S. Juve Stabia
Kenji Gorré	currentclub	Northampton Town
Emeka Ononye	currentclub	Toronto FC II
James Freitas	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Mohammad Baghdadi	currentclub	Eintracht Braunschweig
Jorge Ortiz Mendoza	currentclub	Real Oviedo
Sila Srikampang	currentclub	Ratchaburi F.C.
Miloš Stojanović	currentclub	Red Star Belgrade
Miloš Kukolj	currentclub	FK Partizan
Alexander Špoljarić	currentclub	OFK Beograd
Horst Riege	currentclub	KFC Uerdingen 05
Vladislav Volkov	currentclub	FC Pskov-747 Pskov
Hồ Phúc Tịnh	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Yevgeni Pyshkin	currentclub	FC Volga Tver
Aleksandr Bazhenov	currentclub	FC Tambov
Katelyn Rowland	currentclub	Western New York Flash
Vũ Ngọc Thịnh	currentclub	Hải Phòng F.C.
Dmitri Tolmachyov	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Stephanie Verdoia	currentclub	Boston Breakers
Đặng Khánh Lâm	currentclub	Hải Phòng F.C.
Brandon Comley	currentclub	Grimsby Town F.C.
Ivan Plazinić	currentclub	FK Mladost Lučani
Beatriz Vaz e Silva	currentclub	Seleção Permanente
Steven Boyd	currentclub	Albion Rovers F.C.
Damjan Gojkov	currentclub	OFK Beograd
Paulo Rosales	currentclub	Santiago Wanderers
Anton Fedyushkin	currentclub	FC Krasnodar
Anton Fedyushkin	currentclub	FC Krasnodar-2
Bruno Valdez	currentclub	Club América
Rafaela de Miranda Travalão	currentclub	FSK St. Pölten-Spratzern
Theresa Diederich	currentclub	Sky Blue FC
Kristin Grubka	currentclub	Sky Blue FC
Kim DeCesare	currentclub	Sky Blue FC
Lo'eau LaBonta	currentclub	FC Kansas City
Maruschka Waldus	currentclub	FC Twente
Kheiredine Merzougi	currentclub	MC Alger
Reed McKenna	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Umesh Harijan	currentclub	Salgaocar F.C.
Bohdan Mykhaylychenko	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Oleksiy Hetman	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Felipe Saturnino Gomes	currentclub	Goiás Esporte Clube
Arthur Rodrigues Rezende	currentclub	Goiás Esporte Clube
Lourival Júnior de Araújo Lopes	currentclub	Saipa F.C.
Yuriy Seleznyov	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Valeriy Yurchuk	currentclub	FC Veres Rivne
Oleksandr Kozak	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Pol Freixanet	currentclub	Elche CF
Antonio Raillo	currentclub	RCD Mallorca
Aleksandar Yovchev	currentclub	PFC Dobrudzha Dobrich
Iliyan Nedelchev	currentclub	PFC Cherno More Varna
Nikolay Minkov	currentclub	PFC Cherno More Varna
David Barbona	currentclub	Atlético Tucumán
Rabia Civan	currentclub	Kdz. Ereğlispor
Zhao Shi	currentclub	Beijing Guoan
Míchel Zabaco	currentclub	FC Cartagena
Benjamín Kuscevic	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
James Tilley	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Vitor Bueno	currentclub	Santos FC
Tosh Samkange	currentclub	Denver Pioneers
Miodrag Zec	currentclub	FK Mogren
Wesley Pionteck Souza	currentclub	Santos FC
Gregory Mulamba	currentclub	Austin Aztex
Deyan Ivanov	currentclub	PFC Levski Sofia
Grant Gallagher	currentclub	Dumbarton F.C.
Martha Harris	currentclub	Liverpool L.F.C.
Faisel Darwish	currentclub	Al-Hilal FC
Tonči Bašić	currentclub	RNK Split
Ruslan Khubetsov	currentclub	FC Alania Vladikavkaz
Kawika Shoji	currentclub	Arkas Spor
Sibel Nohut	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Rivelino Carassa	currentclub	Sport Boys
Mateusz Bieniek	currentclub	ZAKSA Kędzierzyn-Koźle
Maxwell Holt	currentclub	Modena Volley
Jill Roord	currentclub	FC Twente
Maran van Erp	currentclub	FC Eindhoven
Jasmine Pereira	currentclub	Three Kings United
Chrysovalantis Kozoronis	currentclub	PAS Giannina F.C.
Andreas Panayiotou Filiotis	currentclub	AC Omonia
Jack Sammoutis	currentclub	Walton Casuals F.C.
Maryan Mysyk	currentclub	FC Stal Kamianske
Maksim Chistyakov	currentclub	FC Atom Novovoronezh
Evie Millynn	currentclub	Western Springs AFC
Emine Demir	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Yuri Ribeiro	currentclub	S.L. Benfica B
Geferson	currentclub	Sport Club Internacional
Emil Iliev	currentclub	PFC Kaliakra Kavarna
Aditi Chauhan	currentclub	West Ham United L.F.C.
Nikola Nedeljković	currentclub	FK Radnički 1923
Jovan Tatović	currentclub	FK Radnički 1923
Ença Fati	currentclub	Moreirense F.C.
Ovidiu Popescu	currentclub	FC Steaua București
João Guilherme Gonçalves Sousa	currentclub	Moreirense F.C.
Abiodun Akande	currentclub	Dolphins F.C.
Jukka Halme	currentclub	HIFK Fotboll
Ricardo Almeida Ribeiro	currentclub	Moreirense F.C.
Rui Filipe Araújo Moreira	currentclub	FC Porto B
Akande Tope	currentclub	Shooting Stars F.C.
Sérgio Miguel Hora Ribeiro	currentclub	FC Porto B
Endri Muçmata	currentclub	FK Kukësi
Achraf Bencharki	currentclub	Wydad Casablanca
Oghogho Oduokpe	currentclub	Maccabi Herzliya F.C.
Peter Grant	currentclub	Falkirk F.C.
Aybüke Arslan	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Maksim Kuzmin	currentclub	FC Dynamo Moscow
Jovan Blagojević	currentclub	FK Željezničar Sarajevo
Guilherme Arana	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Nikita Chernov	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Gaël Ondoua	currentclub	Vejle Boldklub
Pavel Kotov	currentclub	FC Stumbras
Svyatoslav Georgiyevsky	currentclub	FC Anzhi Makhachkala
Diego Silvas	currentclub	Tampines Rovers FC
Alexandru Chiriță	currentclub	CFR Cluj
Marian Marin	currentclub	FC Academica Clinceni
Grégory Berthier	currentclub	Stade de Reims
Petter Strand	currentclub	Molde FK
Gianluca Di Chiara	currentclub	Foggia
Eirik Bergum Skaasheim	currentclub	Sogndal Fotball
Davide Calabria	currentclub	A.C. Milan
Davide Di Molfetta	currentclub	A.C. Milan
Mattia Bani	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Pasquale De Vita	currentclub	Siracusa Calcio
Lasse Nilsen	currentclub	Tromsø IL
Jordan Rideout	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Leandro Vega	currentclub	Newell's Old Boys
Uygar Mert Zeybek	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Simone Pontisso	currentclub	S.P.A.L. 2013
Caner Koca	currentclub	Fenerbahçe S.K. A2
Jorge Rico Vázquez	currentclub	AD Alcorcón B
Samir Yusifov	currentclub	FC Oryol
Alan Aguerre	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Nicolás Tripichio	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Luciana Maria Dionizio	currentclub	Associação Ferroviária de Esportes
Rok Zorko	currentclub	NK Zavrč
Géssica do Nascimento	currentclub	SC Braga
Raquel Fernandes	currentclub	Associação Ferroviária de Esportes
Tayla Pereira dos Santos	currentclub	Associação Ferroviária de Esportes
Andressa Cavalari Machry	currentclub	Houston Dash
Beatriz Zaneratto João	currentclub	Incheon Hyundai Steel Red Angels
Tamires Cássia Dias Gomes	currentclub	Fortuna Hjørring
Monica Hickmann Alves	currentclub	Orlando Pride
Razaq Adegbite	currentclub	Enugu Rangers
Letícia Izidoro Lima da Silva	currentclub	São José Esporte Clube
Darlene de Souza	currentclub	Associação Desportiva Centro Olímpico
Gabi Zanotti	currentclub	Santos Futebol Clube
Magomed Yevloyev	currentclub	FC Angusht Nazran
Roy Hendriksen	currentclub	Helmond Sport
Konstantin Ustyuzhanin	currentclub	FC Chelyabinsk
Ilnur Safeyev	currentclub	FC Rubin Kazan
Jack Hendry	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Dayo Ojo	currentclub	Sunshine Stars F.C.
Olulayo Seun	currentclub	Sunshine Stars F.C.
Rúben Dionísio	currentclub	G.D. Estoril Praia
Jean Meneses	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
Juan Jeraldino	currentclub	Unión San Felipe
Ignacio Jeraldino	currentclub	Unión La Calera
Claudio Zmicală	currentclub	Free Agent
Gavin MacLeod	currentclub	Dayton Dutch Lions WFC
Maria Thorisdottir	currentclub	Klepp IL
Bjørn Petter Ingebretsen	currentclub	Strømsgodset
Pauli Kuusijärvi	currentclub	HIFK Fotboll
Fredrik Lassas	currentclub	HIFK Fotboll
Otto-Pekka Jurvainen	currentclub	HIFK Fotboll
Esa Terävä	currentclub	HIFK Fotboll
Carljohan Eriksson	currentclub	HIFK Fotboll
Ville Salmikivi	currentclub	HIFK Fotboll
Goudarz Davoudi	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Georgi Argilashki	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Samuel Adegbenro	currentclub	Viking FK
Suleiman Abdullahi	currentclub	Eintracht Braunschweig
Sebastián Gamarra	currentclub	FeralpiSalò
Alex Binas	currentclub	Thiella Agiou Dimitriou F.C.
Rory Thornton	currentclub	Ospreys
Denys Halenkov	currentclub	FC Desna Chernihiv
Yevhen Tsymbalyuk	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Roman Popov	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Aiza Maizo-Pontillas	currentclub	Petron Tri-Activ Spikers
Tymofiy Sheremeta	currentclub	FK Trakai
Elvis Plori	currentclub	Tërbuni Pukë
Orjan Xhemalaj	currentclub	KF Erzeni
Anton Grishi	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Senad Lekaj	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Júlio César Machado Colares	currentclub	Cuiabá Esporte Clube
Clayton Lewis	currentclub	Auckland City FC
Etor Daniel	currentclub	Enyimba International F.C.
Esra Sibel Tezkan	currentclub	1. FFC Bergisch Gladbach 2009
Giorgos Giakoumakis	currentclub	Platanias F.C.
Eseosa Aigbogun	currentclub	FC Basel
Pavel Moroz	currentclub	Ural Ufa
Darren Miller	currentclub	Queen's Park F.C.
Denilton Venturim Júnior	currentclub	ND Gorica
Kieran Wallace	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Rachel Rinast	currentclub	1
Jonathan Píriz	currentclub	C.A. Cerro
Lisa-Marie Karlseng Utland	currentclub	SK Trondheims-Ørn
Emmanuel Tapia	currentclub	Murciélagos FC
Jordan Silva	currentclub	Deportivo Toluca
Danylo Ihnatenko	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Yehor Klymenchuk	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Bradley Welch	currentclub	South Coast Wolves FC
Michal Reichl	currentclub	SK Sigma Olomouc
Dumitru Radu	currentclub	FC Saxan
Irakli Goginashvili	currentclub	FC Sioni Bolnisi
Kouassi Kouadja	currentclub	FC Aktobe
Yacouba Nambelesseny Bamba	currentclub	FC Orenburg
Vladimir Cheptenari	currentclub	FC Zaria Bălți
Andrei Novicov	currentclub	FC Tiraspol
Kyrylo Sydorenko	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Victor Truhanov	currentclub	FC Saxan
Maxim Focșa	currentclub	Valletta F.C.
Vladimir Ambros	currentclub	FC Petrocub Sărata-Galbenă
Vitalie Grijuc	currentclub	FC Zaria Bălți
Maxim Boghiu	currentclub	FC Academia Chișinău
Lim Seon-joo	currentclub	Incheon Hyundai Steel Red Angels WFC
Lee Eun-mi	currentclub	Icheon Daekyo WFC
Luis Rodríguez Polanco	currentclub	Cibao FC
Kim Do-yeon	currentclub	Incheon Hyundai Steel Red Angels WFC
Hwang Bo-ram	currentclub	Icheon Daekyo WFC
Song Su-ran	currentclub	Daejeon Sportstoto WFC
Jung Seol-bin	currentclub	Incheon Hyundai Steel Red Angels WFC
Yaseen Al-Sheyadi	currentclub	Al-Suwaiq Club
Abdul Rahman Al-Ghassani	currentclub	Fanja SC
Francisco Pizzini	currentclub	Olimpo
Osbaldo Lastra	currentclub	Club Sport Emelec
Mario Pineida	currentclub	Barcelona Sporting Club
Arturo Mina	currentclub	Club Atlético River Plate
José Peñarrieta	currentclub	The Strongest
William Pottker	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Miguel Ángel Hurtado	currentclub	Club Blooming
Cristian Coimbra	currentclub	Club Blooming
Damir Miranda	currentclub	Club Bolívar
Shu Hiramatsu	currentclub	Albirex Niigata
Rhea Katrina Dimaculangan	currentclub	Foton Tornadoes
Cinzia Zehnder	currentclub	SC Freiburg
Stenia Michel	currentclub	FF USV Jena
Ahmed Waseem Razeek	currentclub	1
Papa Niang	currentclub	FF Jaro
Artur Slabashevich	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Yevgeni Kranatov	currentclub	FC Rubin Kazan
Florijana Ismaili	currentclub	BSC YB Frauen
Mia Jerkov	currentclub	Denso Airybees
Barla Deplazes	currentclub	FC Zürich Frauen
Daniela Schwarz	currentclub	Vålerenga Fotball Damer
Anja Sønstevold	currentclub	LSK Kvinner FK
Pedro Paulo Requena	currentclub	CD Universidad César Vallejo
Allan Ottey	currentclub	Montego Bay United F.C.
Ida Guehai	currentclub	Kristianstads DFF
Masaya Okugawa	currentclub	FC Liefering
Bartosz Bednorz	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Kei Koizumi	currentclub	Albirex Niigata
Ingrid Schjelderup	currentclub	Eskilstuna United DFF
Joelinton	currentclub	SK Rapid Wien
Song Ju-hun	currentclub	Mito HollyHock
Qemal Mustafaraj	currentclub	Bylis Ballsh
Jia Morado	currentclub	Ateneo Lady Eagles
Emiljano Shehaj	currentclub	Bylis Ballsh
Konrad Kaczmarek	currentclub	Śląsk Wrocław
Jovelyn Gonzaga	currentclub	RC Cola-Army Troopers
Cameron Mackay	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Caio Lucas Fernandes	currentclub	Al Ain FC
Ryuga Suzuki	currentclub	Ehime FC
Taro Sugimoto	currentclub	Kashima Antlers
Vykintas Slivka	currentclub	FC Den Bosch
Matt Taylor	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Martin Privrel	currentclub	FK Senica
Jakub Krč	currentclub	ŠKF Sereď
Kang Yu-mi	currentclub	Hwacheon KSPO WFC
Shin Dam-yeong	currentclub	Suwon FMC WFC
Kim Soo-yun	currentclub	Hwacheon KSPO WFC
Kim Jung-mi	currentclub	Incheon Hyundai Steel Red Angels WFC
Marek Pittner	currentclub	FK Pohronie
Yoon Young-guel	currentclub	Suwon FMC WFC
Kim Hye-ri	currentclub	Incheon Hyundai Steel Red Angels WFC
Lee So-dam	currentclub	Daejeon Sportstoto WFC
Lee Geum-min	currentclub	Seoul Metropolitan Government WFC
Stephen Eze	currentclub	Sunshine Stars F.C.
Jakub Čunta	currentclub	KS Cracovia
Martin Junas	currentclub	FK Senica
Måns Olström	currentclub	Oskarshamns AIK
Viktor Nordin	currentclub	Sandvikens IF
Rudi Cossey	currentclub	K.A.A. Gent
Alison Henrique Mira	currentclub	Atlético Clube Goianiense
Tim Markström	currentclub	Hammarby Fotboll
Corbin Shires	currentclub	Mansfield Town F.C.
Lamine Ndiaye	currentclub	MFK Košice
Yuto Misao	currentclub	Shonan Bellmare
Shunsuke Kikuchi	currentclub	Shonan Bellmare
Toshiki Ishikawa	currentclub	Shonan Bellmare
Denis Jančo	currentclub	FK AS Trenčín
Július Gombala	currentclub	FK Senica
Matej Kosorín	currentclub	ŠKF Sereď
Dominik Malý	currentclub	FK Senica
Masataka Kani	currentclub	Zweigen Kanazawa
Cristopher Moisés	currentclub	CDC Moscardó
Joe Fitzpatrick	currentclub	Mansfield Town F.C.
Kosuke Shirai	currentclub	Ehime FC
Eduard Rroca	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Hege Hansen	currentclub	Avaldsnes IL
Cecilie Fiskerstrand	currentclub	LSK Kvinner FK
Carlos Contreras	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Fran Martínez	currentclub	Wilmington Hammerheads
Jakub Wrąbel	currentclub	Olimpia Grudziądz
Bartosz Machaj	currentclub	Chrobry Głogów
Kensei Nakashima	currentclub	Yokohama F. Marinos
Takuya Kida	currentclub	Yokohama F. Marinos
Emad Houache	currentclub	Kitsap Pumas
Jun Amano	currentclub	Yokohama F. Marinos
Ryota Suzuki	currentclub	Tokyo Verdy
Fumitaka Kitatani	currentclub	Renofa Yamaguchi FC
Michal Jonec	currentclub	MFK Košice
Martin Janco	currentclub	MŠK Rimavská Sobota
Dominik Ferenčič	currentclub	FC Rohožník
Erik Hric	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Tomáš Fajčík	currentclub	FK Pohronie
Miroslav Gálik	currentclub	FK Dukla Banská Bystrica
Marko Kerić	currentclub	FK Dorćol
Éber Henrique Ferreira de Bessa	currentclub	C.S. Marítimo
Chad Vandegriffe	currentclub	Saint Louis FC
Jordan Roberts	currentclub	Saint Louis FC
Nikola Paunic	currentclub	Orange County Blues FC
Iván Casado Ortiz	currentclub	Fútbol Alcobendas Sport
Adrià Muñoz	currentclub	Whitehawk F.C.
Isa Eminhaziri	currentclub	KF Ferronikeli
Damià Sabater	currentclub	RCD Mallorca
Gabriel Izquier Artiles	currentclub	Barakaldo CF
Nili	currentclub	FC Barcelona B
Christina Murillo	currentclub	Motor City FC
Frederik Christensen	currentclub	Slagelse B&I
Koji Miyoshi	currentclub	Kawasaki Frontale
Zulfiandi	currentclub	Bhayangkara Surabaya United
Feng Jing	currentclub	Chongqing Lifan
Dipendu Dowary	currentclub	Mohammedan S.C.
Fatou Coulibaly	currentclub	Juventus de Yopougon
Lydie Saki	currentclub	Juventus de Yopougon
Nina Kpaho	currentclub	Juventus de Yopougon
Djelika Coulibaly	currentclub	Juventus de Yopougon
Mariam Diakité	currentclub	ES Abobo
Nadege Essoh	currentclub	Juventus de Yopougon
Sandrine Niamien	currentclub	ES Abobo
Rita Akaffou	currentclub	Gintra Universitetas
Ines Nrehy	currentclub	WFC Rossiyanka
Ange N'Guessan	currentclub	FC Barcelona
Rebecca Elloh	currentclub	Gintra Universitetas
Fernande Tchetche	currentclub	Omness de Dabou
Christine Lohoues	currentclub	Onze Sœurs de Gagnoa
Josée Nahi	currentclub	WFC Rossiyanka
Dominique Thiamale	currentclub	Omness de Dabou
Nadège Cissé	currentclub	ES Abobo
Binta Diakité	currentclub	ASF Medenine
Jessica Aby	currentclub	Onze Sœurs de Gagnoa
Aminata Haidara	currentclub	Onze Sœurs de Gagnoa
Raymonde Kacou	currentclub	Juventus de Yopougon
Cynthia Djohore	currentclub	Onze Sœurs de Gagnoa
Sophie Aguie	currentclub	Omness de Dabou
Lukáš Landovský	currentclub	FK Baumit Jablonec
Zhang Yue	currentclub	Beijing Enterprises Group W.F.C.
Liu Shanshan	currentclub	Hebei
Ivan Takhmazov	currentclub	FC Krasnodar-2
Michael Santos	currentclub	Málaga CF
Aslan Vershinin	currentclub	FC Krasnodar-2
Alen Sherri	currentclub	Vllaznia Shkodër
Agustín Farías	currentclub	Club Deportivo Palestino
Jonathan Zacaría	currentclub	Club Universidad de Chile
Lee Jeong-hyeop	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Helge Sandvik	currentclub	FK Haugesund
Vangelino Sastrodimedjo	currentclub	Walking Bout Company
Valeria Miranda	currentclub	Club Universidad Nacional
Bruce Diporedjo	currentclub	Nishan 42
Claudine Meffometou	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Greta Espinoza	currentclub	Oregon State Beavers
Fabiola Ibarra	currentclub	Michigan Chill SC
Dmytro Pashytskyy	currentclub	Lotos Trefl Gdańsk
Josephine Chukwunonye	currentclub	Washington Spirit
Merly Zambrano	currentclub	Espuce
Giuseppe Panico	currentclub	A.C. Cesena
Simone Rosso	currentclub	Brescia Calcio
Facundo Lescano	currentclub	A.S.D. Igea Virtus Barcellona
Nicola Dal Monte	currentclub	A.C. Cesena
Emre Taşdemir	currentclub	Bursaspor
Ingrid Vidal	currentclub	CD Generaciones Palmiranas
Lei Jiahui	currentclub	Henan
Lei Jiahui	currentclub	China
Dimitrios Angelopoulos	currentclub	Härnösands FF
Jeannette Yango	currentclub	FF Yzeure Allier Auvergne
Yirlania Arroyo	currentclub	Sky Blue FC
Nicolò Barella	currentclub	Cagliari Calcio
Éder Jordan	currentclub	Club Bamin Real Potosí
Federico Hernán Pereyra	currentclub	FC Zirka Kropyvnytskyi
Ligia Moreira	currentclub	7
Braulio Uraezaña	currentclub	Club Blooming
Ye Ko Oo	currentclub	Yadanarbon F.C.
Maksim Gussev	currentclub	FC Flora
Artjom Dmitrijev	currentclub	Nõmme Kalju FC
Joel Bejarano	currentclub	Oriente Petrolero
Denis Pinto	currentclub	Club Real Potosí
Zelimkhan Bakayev	currentclub	FC Spartak Moscow
Henriette Akaba	currentclub	Trabzon İdmanocağı
Cathy Bou Ndjouh	currentclub	FC Minsk
Aleksandr Yuryev	currentclub	FC Vityaz Podolsk
José Sagredo	currentclub	Club Blooming
Miguel Ángel Hurtado Suárez	currentclub	Club Blooming
Amelia Valverde	currentclub	Costa Rica women's national football team
Luis Daniel Arroyo	currentclub	Club Blooming
Conor Donovan	currentclub	Orlando City SC
Paul Arano	currentclub	Club Blooming
Dustin Maldonado	currentclub	Club Real Potosí
Rune Hastrup	currentclub	Hobro IK
Christoffer Østergaard	currentclub	Skive IK
Artyom Vyatkin	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Artyom Vyatkin	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Martín Minadevino	currentclub	Central Córdoba de Santiago del Estero
Stavros Vasilantonopoulos	currentclub	Veria
Ngozi Okobi	currentclub	Washington Spirit
Oleksandr Petrakov	currentclub	Ukraine national under-20 football team
Shirley Berruz	currentclub	Rocafuerte Fútbol Club
Katherine Ortíz	currentclub	Rocafuerte Fútbol Club
Giannina Lattanzio	currentclub	7
Angie Ponce	currentclub	Talleres Emanuel
Erika Vásquez	currentclub	Unión Española
Ámbar Torres	currentclub	Talleres Emanuel
Irene Tobar	currentclub	7
Mayra Olvera	currentclub	7
Nancy Aguilar	currentclub	7
Ingrid Rodríguez	currentclub	Unión Española
Mónica Quinteros	currentclub	7
Madelin Riera	currentclub	Unión Española
Carina Caicedo	currentclub	Quito FC
Alexandra Salvador	currentclub	Alcorn State University
Andrea Vera	currentclub	Univ. San Francisco
Adriana Barré	currentclub	Galápagos SC
Mariela Jácome	currentclub	St. John's Red Storm
Agustín Ale	currentclub	Club Atlético River Plate
Mabel Velarde	currentclub	Quito FC
Kerlly Real	currentclub	Espuce
Denise Pesántes	currentclub	Galápagos SC
Daniela Montoya	currentclub	Levante UD
Evelyn Nwabuoku	currentclub	En Avant de Guingamp
Ngozi Ebere	currentclub	Paris Saint-Germain Féminines
Halimatu Ayinde	currentclub	FC Minsk
Muhammad Hargianto	currentclub	Bhayangkara Surabaya United
Kim Hye-yeong	currentclub	Icheon Daekyo WFC
Nikolai Laursen	currentclub	Jong PSV
Melissa Herrera	currentclub	 Santa Clarita Blue Heat
Aleksei Panfilov	currentclub	G.D. Peniche
María Barrantes	currentclub	UD Moravia
Zhao Lina	currentclub	Shanghai Vinpac
Natalia Gaitán	currentclub	Valencia Féminas CF
Isabella Echeverri	currentclub	Toledo Rockets
Emir Halilović	currentclub	FC Spartak Trnava
Cristin Granados	currentclub	Deportivo Saprissa
Julen Etxabeguren	currentclub	Dundee F.C.
José Hernández	currentclub	UCLA Bruins men's soccer
Karla Villalobos	currentclub	Clu
Dinnia Díaz	currentclub	UD Moravia
Adriana Venegas	currentclub	Club Sport Herediano
David Mitchell	currentclub	Dundee F.C.
Mariana Benavidez	currentclub	Club Sport Herediano
Noelia Bermúdez	currentclub	Levante UD
Carolina Arbeláez	currentclub	Club Deportivo Formas Íntimas
Pavel Fyodorovich Osipov	currentclub	FC Lahti
Carol Sánchez	currentclub	UD Moravia
Gabriela Guillén	currentclub	Deportivo Saprissa
Daniela Cruz	currentclub	ŽFK Crvena zvezda
Ibubeleye Whyte	currentclub	Rivers Angels
Ruca	currentclub	Vitória F.C.
Daniel Angulo	currentclub	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Collin Fernandez	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Lucas Jensen	currentclub	Hobro IK
Jamie Bosio	currentclub	Gibraltar United F.C.
Cecilia Nku	currentclub	Rivers Angels
Daniel Wilson	currentclub	Alpha United FC
Tevin Slater	currentclub	Parham FC
Jari Sara	currentclub	FF Jaro
Quade Taylor	currentclub	Dulwich Hamlet F.C.
Altymyrat Annadurdyýew	currentclub	FC Altyn Asyr
Keasel Broome	currentclub	Harrisburg City Islanders
Viktor Borzykh	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Izabela Śliwa	currentclub	Muszynianka Muszyna
Saman Faezi	currentclub	Paykan Tehran VC
Natalia Bamber-Laskowska	currentclub	BKS Stal Bielsko-Biała
Serdaraly Ataýew	currentclub	FC Energetik Mary
Blessing Edoho	currentclub	Pelican Stars
Shahriar Moghanlou	currentclub	Paykan F.C.
Farzad Mohammadi	currentclub	Machine Sazi Tabriz F.C.
James Agrono	currentclub	Fortaleza F.C.
Chisom Chikatara	currentclub	Wydad Athletic Club
I Nengah Sulendra	currentclub	Bali United Pusam F.C.
Ugo Njoku	currentclub	Rivers Angels
Sergei Bukharov	currentclub	FC Pskov-747 Pskov
Carlos Chavarría	currentclub	Fútbol Alcobendas Sport
David Henry	currentclub	San Ġwann F.C.
Cho Seok-jae	currentclub	Jeonnam Dragons
Troy Greenidge	currentclub	Northern United All Stars
Andile Fikizolo	currentclub	Lamontville Golden Arrows
Abraham Lansana	currentclub	Härnösand FF
Stefan Vukovic	currentclub	Brantford Galaxy
Edson Luiz Martins dos Santos	currentclub	Joinville Esporte Clube
Loveth Ayila	currentclub	Rivers Angels
Erik Granat	currentclub	GIF Sundsvall
Dennis Olsson	currentclub	GIF Sundsvall
Peter Wilson	currentclub	GIF Sundsvall
Joakim Nilsson	currentclub	IF Elfsborg
Ali Lotfi	currentclub	ENPPI Club
Mohamed Hamdy Zaky	currentclub	Al Ahly SC
Alia Guagni	currentclub	ACF Firenze
Yana Daniels	currentclub	FC Twente
Daniel Godoy	currentclub	Miami Dade FC
Leo Englund	currentclub	Umeå FC
Norbert Pintér	currentclub	Balmazújvárosi FC
Kilian Elkinson	currentclub	Toronto Varsity Blues
Courtney Dike	currentclub	Oklahoma State Cowboys and Cowgirls
Birger Meling	currentclub	Stabæk Fotball
Martina Ohadugha	currentclub	Rivers Angels
Fredrik Aursnes	currentclub	Molde FK
Hachim Mastour	currentclub	PEC Zwolle
František Šturma	currentclub	FK Poprad
Lloyd Saxton	currentclub	GIF Sundsvall
Alfonso Marte	currentclub	SV Saar 05 Saarbrücken
Rebin Sulaka	currentclub	Elverum Fotball
Diadie Samassékou	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Mathías Suárez	currentclub	Defensor Sporting
Eldor Shomurodov	currentclub	FC Bunyodkor
Dostonbek Khamdamov	currentclub	FC Bunyodkor
Mamadou Thiam	currentclub	Clermont
Mauricio Lemos	currentclub	UD Las Palmas
Chin Hormechea	currentclub	Club Deportivo Árabe Unido
Fidel Escobar	currentclub	Sporting Lisboa
Bernd Gschweidl	currentclub	SC Wiener Neustadt
Abdullah Al-Shammeri	currentclub	Al-Nassr
Valentin Grubeck	currentclub	SC Austria Lustenau
Jamaan Al-Dossari	currentclub	Ettifaq FC
Awadh Khamis	currentclub	Al-Nassr
Marion Romanelli	currentclub	Montpellier HSC
Dritan Smajli	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Ahmad Akash	currentclub	Al-Nassr
Alvin Swen Dixon	currentclub	Lao Toyota FC
Ciaran Nugent	currentclub	Sligo Rovers
Deniz Bozkurt	currentclub	Floridians FC
Nicolás Peranic	currentclub	C.D. Magallanes
Nikita Kolyayev	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Alexandre Vincent	currentclub	AJ Auxerre
Ruben Aguilar	currentclub	AJ Auxerre
Louis Souchaud	currentclub	LB Châteauroux
Ollie Griffiths	currentclub	Newport Gwent Dragons
Borna Sosa	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Gatoch Panom	currentclub	Ethiopian Coffee F.C.
Thomas Didillon	currentclub	FC Metz
Ivan Fiolić	currentclub	Dinamo Zagreb
Leonardo Fontanesi	currentclub	Brescia
Szymon Romać	currentclub	Lotos Trefl Gdańsk
Peyman Ranjbari	currentclub	Paykan F.C.
Dmitri Mitin	currentclub	FC Ryazan
Mohammadreza Zeynalkheiri	currentclub	Mes Kerman
Antonio Puertas	currentclub	UD Almería
Mosaab Al-Otaibi	currentclub	Al-Taawon
Mutaeb Sharahili	currentclub	Al-Raed
Mutaeb Assiri	currentclub	Al Hazm
Earvin N'Gapeth	currentclub	Azimut Modena
Lukáš Haraslín	currentclub	Lechia Gdańsk
Filip Pajović	currentclub	FK Čukarički
Maia Lopes	currentclub	Alecrim Futebol Clube
Amy Ahomiro	currentclub	BaliPure Purest Water Defenders
Oleksandr Humenyuk	currentclub	FSC Bukovyna Chernivtsi
Aleksander Śliwka	currentclub	Indykpol AZS Olsztyn
Artur Szalpuk	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Michał Kędzierski	currentclub	Cerrad Czarni Radom
Wojciech Ferens	currentclub	Transfer Bydgoszcz
Steve Kerrigan	currentclub	Arthurlie F.C.
Yanick Brecher	currentclub	FC Zürich
Hadan Holligan	currentclub	Weymouth Wales
Michael Miller	currentclub	Livingston F.C.
Mehdi Marandi	currentclub	Paykan Tehran VC
Mohammad Hassan Senobar	currentclub	Shahrdari Tabriz VC
Boris Pavić	currentclub	NK Junak Sinj
Ihar Patapaw	currentclub	FC Minsk
Houcine Benayada	currentclub	USM Alger
Joel Rocha	currentclub	S.L. Benfica
Viktor Maier	currentclub	FC Emmen
Adam Kowalski	currentclub	Cerrad Czarni Radom
Vitalij Lux	currentclub	SpVgg Unterhaching
Adrian Buchowski	currentclub	Indykpol AZS Olsztyn
Süleýman Orazow	currentclub	FC Ahal
Hugo Alarcón	currentclub	Deportes Linares
Kevin Ingreso	currentclub	Ceres F.C.
Dennis Villanueva	currentclub	Global FC
Mateus Lima Cruz	currentclub	Santos FC
Rômulo Cabral Pereira Pinto	currentclub	Hammarby IF
Roman Kuzovkin	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Jamal Charles	currentclub	ASOMS Paradise
Roxey Fer	currentclub	S.V. Robinhood
Sameh Maraaba	currentclub	Hilal Al-Quds Club
Sebastian Negri	currentclub	Hartpury College R.F.C.
Leandro Rodríguez	currentclub	Everton F.C.
Soraya Phomla	currentclub	Supreme Chonburi
Samuel Didier Biang	currentclub	FC Krasnodar
Joseph Greenspan	currentclub	Colorado Rapids
Luis Torrecilla	currentclub	Liverpool F.C.
Ricardo Hugo Sagardia	currentclub	Club Bolívar
Abdulmohsen Assiri	currentclub	Free Agent
Turki Sufyani	currentclub	Ettifaq FC
Kévin Le Roux	currentclub	Azimut Modena
Tamer Tuna	currentclub	Beşiktaş J.K.
Gustav Dahl	currentclub	Silkeborg IF
Romero Regales	currentclub	FC Den Bosch
Julie Biesmans	currentclub	Standard Liège
Justine Vanhaevermaet	currentclub	Lierse SK
Seksit Srisai	currentclub	Muangthong United F.C.
Neluț Roșu	currentclub	CS Concordia Chiajna
Aleksandr Dzhigero	currentclub	FC BATE Borisov
Pavel Nazarenko	currentclub	FC Dinamo Brest
Alsid Tafili	currentclub	Vllaznia Shkodër
Tyler Gibson	currentclub	Rayo OKC
Marko Marić	currentclub	Lechia Gdańsk
Bárður Hansen	currentclub	Fremad Amager
Ahmed Gagaâ	currentclub	JS Kabylie
Guillaume Graechen	currentclub	Hoang Anh Gia Lai F.C.
Earl Edwards Jr.	currentclub	Orlando City SC
Dmitri Zaytsev	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Zachary Herivaux	currentclub	New England Revolution
Nicolaj Ritter	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Nemanja Petrić	currentclub	Azimut Modena
Hugo Aine	currentclub	FC Chambly
Nicolas Pépé	currentclub	Angers SCO
Jean-Pierre Nsamé	currentclub	Servette FC
Peter Kelly	currentclub	Arizona United SC
Julian Bibleka	currentclub	SpVgg 05 Oberrad
Erwin Saavedra	currentclub	Club Bolívar
Aurelle Awona	currentclub	ASJ Soyaux
Tobias Salquist	currentclub	Fjölnir
Jens Martin Gammelby	currentclub	Silkeborg IF
Mateus Shkreta	currentclub	PAS Giannina F.C.
Dejan Čabraja	currentclub	NK Lokomotiva
Francisco Rodríguez Zegada	currentclub	Club Bolívar
Guillermo Vizcarra	currentclub	Oriente Petrolero
Ritsu Doan	currentclub	Gamba Osaka
Sarah Nnodim	currentclub	Nasarawa Amazons
Hoàng Vissai	currentclub	QNK Quảng Nam F.C.
Víctor Andrés Córdoba	currentclub	Club Bolívar
Vlad Mihalcea	currentclub	FC Steaua București
Oussama Darfalou	currentclub	USM Alger
Daniel Swärd	currentclub	FC Linköping City
Shun Obu	currentclub	Nagoya Grampus
Claudio Herrera	currentclub	Club Atlético River Plate
Justin Rovegno	currentclub	Manchester 62 F.C.
Jamie Coombes	currentclub	Manchester 62 F.C.
Riki Matsuda	currentclub	Nagoya Grampus
Asahi Yada	currentclub	Nagoya Grampus
Javier Eduardo López	currentclub	CD Guadalajara
Kamil Wojtkowski	currentclub	RB Leipzig
Tomoya Koyamatsu	currentclub	Nagoya Grampus
Adam Chennoufi	currentclub	IFK Värnamo
Roger Franzén	currentclub	GIF Sundsvall
Peyman Miri	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Reo Mochizuki	currentclub	Renofa Yamaguchi
Emily Alvarado	currentclub	Texas Rush
Fernando Gorriarán	currentclub	River Plate Montevideo
Ángel Rodríguez	currentclub	Club Atlético Peñarol
Asan Mustafayev	currentclub	Tajikistan national football team
Borna Barišić	currentclub	NK Osijek
Kyle Renfro	currentclub	Charlotte Independence
Mohammed Jahfali	currentclub	Al-Hilal FC
Marlon Barrios	currentclub	Deportivo Walter Ferretti
Andrey da Silva Ventura	currentclub	Associação Desportiva Cabofriense
Aron Elís Þrándarson	currentclub	Aalesunds FK
Bruno Paulista	currentclub	Sporting CP
Daníel Leó Grétarsson	currentclub	Aalesunds FK
Kadeem Corbin	currentclub	St. Ann's Rangers F.C.
Gastón Olveira	currentclub	River Plate Montevideo
Bagaliy Dabo	currentclub	Gabala FK
Wang Yunlu	currentclub	Army
Gustavo Bonatto Barreto	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Rômulo José Pacheco da Silva	currentclub	Esporte Clube Bahia
Elosman Euller Silva Cavalcanti	currentclub	Esporte Clube Vitória
Manu Ferrera	currentclub	AA Gent
Peet Bijen	currentclub	FC Twente
Jelle van der Heyden	currentclub	FC Twente
Ivan Maksimov	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Filippo Costa	currentclub	A.C. Chievo Verona
Yuto Mori	currentclub	Nagoya Grampus
Yevgeny Fomin	currentclub	FC Osipovichi
Liu Yanhan	currentclub	Army
Jandson dos Santos	currentclub	Khaleej FC
Oleksiy Pinchuk	currentclub	MFC Mykolaiv
Simone Emmanuello	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Richard Höger	currentclub	Spartak Myjava
Luca Barlocco	currentclub	Carrarese
Koki Sugimori	currentclub	Nagoya Grampus
Claudio Inella	currentclub	Institución Atlética Sud América
Gustavo Santos Costa	currentclub	Nagoya Grampus
Héber Ignacio Ratti	currentclub	River Plate Montevideo
Keita Hidaka	currentclub	Blaublitz Akita
Bardhil Ibraimi	currentclub	MŠK Rimavská Sobota
Daur Kvekveskiri	currentclub	FC Krasnodar-2
Kim Byeom-yong	currentclub	Shimizu S-Pulse
Aleksei Mayer	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Mike Ramos	currentclub	Kitsap Pumas
Hiroki Kobayashi	currentclub	Kitsap Pumas
Koya Yuruki	currentclub	Montedio Yamagata
Nick Hamer	currentclub	Kitsap Pumas
Anatoliy Masalov	currentclub	FC Poltava
Iniabasi Umotong	currentclub	Oxford United Ladies F.C.
Ivan Spychka	currentclub	FC Veres Rivne
Stefan Hristov	currentclub	OFC Spartak Pleven
Jorella Marie de Jesus	currentclub	PLDT Home Ultera Ultra Fast Hitters
Wellington Cézar Alves de Lima	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Hristijan Dragarski	currentclub	Free agent
Lim Choong-sil	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Alexis Bravo	currentclub	Universitario de Sucre
Ninon Abena	currentclub	Louves Minproff
Enrique Flores	currentclub	Universitario de Sucre
José Marcelo Gomes	currentclub	Universitario de Sucre
Juan Carlos Sánchez Ampuero	currentclub	Universitario de Sucre
Sylwia Pycia	currentclub	Budowlani Łódź
Maja Tokarska	currentclub	PGE Atom Trefl Sopot
Daria Paszek	currentclub	LTS Legionovia Legionowo
Thècle Mbororo	currentclub	Panthère de Garoua
Juliano André Pereira da Silva	currentclub	FK Kukësi
Dicle Nur Babat	currentclub	Fenerbahçe Women's Volleyball
Toshiya Takagi	currentclub	Montedio Yamagata
Francisco Vera	currentclub	Fénix
Marko Kolar	currentclub	NK Inter Zaprešić
Uroš Stojanov	currentclub	Prachuap F.C.
João Emanuel Ferreira Souza	currentclub	FK Kukësi
Felipe Moreira Santos	currentclub	FK Kukësi
Issa Alekasir	currentclub	Naft Tehran
Mika Reyes	currentclub	F2 Logistics Cargo Movers
Yann Boé-Kane	currentclub	AC Ajaccio
Catalina Pérez	currentclub	Miami Hurricanes
Michaela Moťovská	currentclub	AC Sparta Praha
Loïs Diony	currentclub	Dijon FCO
Tereza Szewieczková	currentclub	SK Slavia Praha
Brian Babit	currentclub	ASM Belfort
Karolína Křivská	currentclub	AC Sparta Praha
Anna Dlasková	currentclub	AC Sparta Praha
Ayoub Abdellaoui	currentclub	USM Alger
Ryan Felix	currentclub	Orange County Blues FC
Rodrigo Bentancur	currentclub	Boca Juniors
Franco López	currentclub	Club Atlético River Plate
Christian Koffi	currentclub	TP Mazembe
Franco Cervi	currentclub	S.L. Benfica
Nikola Jovović	currentclub	Volley Milano
Shinnosuke Nakatani	currentclub	Kashiwa Reysol
Kasper Dolberg	currentclub	AFC Ajax
Kejvi Bardhi	currentclub	KF Laçi
Fabio Hasa	currentclub	Partizani Tirana
Jean Carioca	currentclub	FK Kukësi
Yuta Nakayama	currentclub	Kashiwa Reysol
Kosmas Gezos	currentclub	Akropolis IF
Kristoff Wood	currentclub	Lyford Cay FC
Rafael Batatinha	currentclub	C.D. Santa Clara
Aleksandar Georgiev	currentclub	PFC CSKA Sofia
Volodymyr Lobas	currentclub	FC Merani Martvili
Amir Tizrou	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Morteza Falahati	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Valeriy Gromyko	currentclub	FC Minsk
Klaus Gjasula	currentclub	Hallescher FC
Koki Oshima	currentclub	Kataller Toyama
Antonio Bareiro	currentclub	Club Libertad
Rabee Sufyani	currentclub	Al-Nassr
Bruno Araújo dos Santos	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Modou Jadama	currentclub	Colo-Colo
Grzegorz Piesio	currentclub	Górnik Łęczna
Roman Debelko	currentclub	FC Stal Kamianske
Sergey Rusak	currentclub	FC Minsk
Domagoj Franić	currentclub	HNK Hajduk Split
Zamir Vjerdha	currentclub	Vllaznia Shkodër
Hysland Aliaj	currentclub	Bylis Ballsh
Maksim Shvetsov	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Erick Iragua	currentclub	Oriente Petrolero
Jorge Márquez Gómez	currentclub	Bauger FC
Blake Bodily	currentclub	Portland Timbers 2
Niklas Busch Thor	currentclub	IK Sirius Fotboll
Lorenco Metaj	currentclub	Bylis Ballsh
Orgest Buzi	currentclub	FK Dinamo Tirana
Konstantin Kerschbaumer	currentclub	Brentford F.C.
Fedor Sapon	currentclub	FC Torpedo Minsk
Wellington Daniel Bueno	currentclub	Kashima Antlers
Kim Min-tae	currentclub	Vegalta Sendai
Pablo Soto	currentclub	Deportes Valdivia
Jorge Lagües	currentclub	Colo-Colo
Andreas Frangos	currentclub	AEL Limassol
Floralba Krasniqi	currentclub	Union Kleinmünchen
Kujtime Kurbogaj	currentclub	FC Rosengård
Reece Oxford	currentclub	West Ham United F.C.
Vjekoslav Lokica	currentclub	RNK Split
Hicham Jadrane	currentclub	Al-Nahda Club
Kensei Ukita	currentclub	Kashiwa Reysol
José Pedro Costa Amorim Cerqueira	currentclub	Rio Ave F.C.
Jasir Selmani	currentclub	KF Ferizaj
Yevhen Lozovyi	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Markos Maragoudakis	currentclub	Aris Limassol F.C.
Taulant Marku	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Gëzim Hyska	currentclub	Bylis Ballsh
Dmitriy Bessmertny	currentclub	FC Minsk
Scott Martin	currentclub	Hibernian F.C.
Hans Pauli Samuelsen	currentclub	B36 Tórshavn
Artyom Malakhov	currentclub	FC Rotor Volgograd
Aleksandr Podbeltsev	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Lewis Allan	currentclub	Livingston F.C.
Conner Duthie	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Craig MacGillivray	currentclub	Walsall F.C.
Hwang In-beom	currentclub	Daejeon Citizen
Christianno	currentclub	Vila Nova Futebol Clube
Panos Theodorou	currentclub	Karmiotissa Pano Polemidion
Nia Jones	currentclub	Reading F.C. Women
Jin Izumisawa	currentclub	Omiya Ardija
Arsen Zylyftari	currentclub	Bylis Ballsh
Arlind Ferhati	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Wanderson Carvalho de Oliveira	currentclub	Jeju United FC
Léo Dubois	currentclub	FC Nantes
Eric Lanini	currentclub	Westerlo
Aslinn Rodas	currentclub	Club Xelajú MC
Ángel Patrick	currentclub	Club Deportivo Árabe Unido
Stéphane Lambese	currentclub	Paris Saint-Germain Academy
Ronald Elusma	currentclub	America des Cayes
Ivica Kulešević	currentclub	HNK Rijeka
Andris Riherts	currentclub	Latvijas Universitāte
Jhonder Cádiz	currentclub	C.D. Nacional
Huỳnh Tấn Hùng	currentclub	XSKT Can Tho F.C.
Aurora Seranaj	currentclub	S.S. Lazio C.F.
Ryad Kenniche	currentclub	ES Sétif
Mário Kurák	currentclub	FK Poprad
Maikel Reyes	currentclub	Cruz Azul Premier
Bernardo Hernández de León	currentclub	CF Monterrey
Gabriela Matoušková	currentclub	AC Sparta Praha
Dragiša Gudelj	currentclub	Jong Ajax
Diego Ciccone	currentclub	FC Vaduz
Álex Cortell	currentclub	UD Socuéllamos
Archie Harvey	currentclub	Södertälje FK
Soumaila Sidibe	currentclub	MO Béjaïa
Mohammad Reza Mohajeri	currentclub	Padideh khorasan F.C.
Dudu Twito	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Hadar Barad	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Ivan Lučić	currentclub	Bristol City F.C.
Anne Buijs	currentclub	Rexona-Ades
Quinta Steenbergen	currentclub	VK AGEL Prostějov
Yvon Beliën	currentclub	River Volley Piacenza
Lonneke Slöetjes	currentclub	VakifBank Istanbul
Celeste Plak	currentclub	Volley Bergamo
Laura Dijkema	currentclub	Dresdner SC
Judith Pietersen	currentclub	AGIL Volley
Myrthe Schoot	currentclub	Dresdner SC
Femke Stoltenborg	currentclub	Allianz MTV Stuttgart
Nicole Koolhaas	currentclub	VFM Franches-Montagnes
Natalia Malykh	currentclub	Dinamo Krasnodar
Ekaterina Kosianenko	currentclub	Dynamo Moscow
Lenka Dürr	currentclub	Impel Wrocław
Billal Sebaihi	currentclub	G.D. Estoril Praia
Samira Hurem	currentclub	SFK 2000
Samira Hurem	currentclub	Bosnia and Herzegovina women's national football team
Kevin Trabalka	currentclub	FC Dinamo București
Siwakorn Sangwong	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Maarouf Youssef	currentclub	Zamalek SC
Denis Popović	currentclub	Wisła Kraków
Guram Kavtidze	currentclub	Lyon OU
Loai Taha	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Kirill Shokurov	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Nelson Sing	currentclub	Teouma Academy
Or Havivyan	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Alyaksandr Katlyaraw	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Oleg Mirny	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Yanaki Smirnov	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Sekou Keita Souza	currentclub	Red Star F.C.
Wojciech Wojcik	currentclub	Oklahoma City Energy
Bob Butehorn	currentclub	Florida Gulf Coast Eagles men's soccer
Andrei Tîrcoveanu	currentclub	FC Dinamo București
Thomas Jaeschke	currentclub	Asseco Resovia Rzeszów
Jerome Propheter	currentclub	Alemannia Aachen
Jakub Grič	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Marcos Calero Pérez	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Vernon De Marco Morlacchi	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Yaroslav Shkurko	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Ivan Nastevski	currentclub	Free agent
Petre Ivanovici	currentclub	FC Voluntari
Chizuru Kotō	currentclub	Hisamitsu Springs
Dmitry German	currentclub	FC Dinamo Brest
Darius Buia	currentclub	FC Dinamo București
Goran Sretenović	currentclub	Serbia national under-17 football team
Volodymyr Hapon	currentclub	FC Volyn Lutsk
Simone Pacini	currentclub	S.S. Folgore Falciano Calcio
Sivert Solli	currentclub	Rosenborg BK
Andreas Helmersen	currentclub	Rosenborg BK
Edgar Babayan	currentclub	Randers FC
Mikkel Kallesøe	currentclub	Randers FC
Petros Orphanides	currentclub	Skoda Xanthi F.C.
Zisis Karahalios	currentclub	Levadiakos F.C.
Cha Cruz	currentclub	F2 Logistics Cargo Movers
Robert Moldoveanu	currentclub	FC Dinamo București
Baek Dong-kyu	currentclub	Jeju United FC
Facundo Simioli	currentclub	C.D. FAS
Daniel Luis Sáez	currentclub	AC Ajaccio
Artem Shut	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Fernando de Jesus Ribeiro	currentclub	Gostaresh Foulad F.C.
Leonardo Javier Ramos	currentclub	Platanias F.C.
Reece Beckles	currentclub	Wingate & Finchley F.C.
Yuriy Solomka	currentclub	FC Helios Kharkiv
Jens Jakob Thomasen	currentclub	Odense Boldklub
Mathias Greve	currentclub	Odense Boldklub
Mikkel Desler	currentclub	Odense Boldklub
Jefrey Payeras	currentclub	LA Galaxy II
Diego González Fuentes	currentclub	Deportes Iberia
Tyler Feeley	currentclub	Orange County Blues FC
Anders Thomsen	currentclub	Middelfart G&BK
Damián Pérez	currentclub	Club Tijuana
Gonzalo Menéndez	currentclub	FK Shkëndija
Matheus Reis	currentclub	São Paulo FC
Gustavo Scarpa	currentclub	Fluminense FC
Tomaž Petrovič	currentclub	NK Krško
Narciso Orellana	currentclub	A.D. Isidro Metapán
Roberto Crivello	currentclub	Frosinone Calcio
Dennis Pineda	currentclub	C.D. Santa Clara
Oleksiy Khoblenko	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Andrea Arrighini	currentclub	Cosenza
Sander Berge	currentclub	Vålerenga Fotball
William Gustavo	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Luis Alberto López	currentclub	C.F. Monterrey
Travis Cantrell	currentclub	Vasa IFK
Hossein Khatibi	currentclub	Machine Sazi F.C.
Glory Iroka	currentclub	Rivers Angels
João Pica	currentclub	C.D. Tondela
Gelson	currentclub	1
Irina Zaryazhko	currentclub	Uralochka Yekaterinburg
Yana Shcherban	currentclub	Dynamo Moscow
Renat Gagity	currentclub	FC Arsenal Tula
Renat Gagity	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Gennaro Tutino	currentclub	Carrarese Calcio
Daniele Celiento	currentclub	Viterbese
Abdoul Aziz Kaboré	currentclub	Valenciennes FC
Steven Fortès	currentclub	Le Havre AC
Adul Seidi	currentclub	U.D. Leiria
Artyom Makarchuk	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Ilmir Yakupov	currentclub	FC Avangard Kursk
Ramazan Isayev	currentclub	FK Radnički Niš
Hossam Salama	currentclub	Smouha SC
Rade Dugalić	currentclub	FC Tosno
Kirill Malyarov	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Felipe Carvalho	currentclub	Malmö FF
Mahmoud Al Sayed	currentclub	Al Ittihad Alexandria
Milan Šimčák	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Martin Koscelník	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Jozef-Šimon Turík	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Martin Regáli	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Oliver Podhorín	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Emran Ramadani	currentclub	FK Renova
Matúš Kira	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Jefferson de Jesus Santos	currentclub	HNK Hajduk Split
Angeliño	currentclub	Manchester City F.C.
Esmir Ahmetović	currentclub	Free agent
Luo Zuqing	currentclub	Meizhou Kejia
Long Cheng	currentclub	Henan Jianye F.C.
Bojan Magazin	currentclub	FK Tekstilac Derventa
Bojan Magazin	currentclub	Coach
Stefan Udovičić	currentclub	FK Leotar
Tyler Miller	currentclub	Seattle Sounders FC
Kendel Herrarte	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Jorge Aparicio	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Valentín Pimentel	currentclub	La Equidad
Jeong Seung-hyun	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Abdiel Arroyo	currentclub	Deportes Tolima
Arichel Hernández	currentclub	Santos Laguna
Omar Carabalí	currentclub	Colo-Colo B
Nate Tongovula	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Miodrag Gemović	currentclub	FK Zemun
Stamen Belchev	currentclub	CSKA Sofia II
Gerónimo Beato	currentclub	Villa Teresa
Nikola Zvrko	currentclub	FK Mladost Lučani
Adrián Leško	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Giorgos Kokolakis	currentclub	Olympiacos F.C.
Steve Darby	currentclub	Laos national football team
Frenkie de Jong	currentclub	AFC Ajax
Daria Isaeva	currentclub	WVC Dynamo Kazan
Keo Sokpheng	currentclub	Phnom Penh Crown FC
Park Ji-soo	currentclub	Gyeongnam FC
Ishaq Al-Qassmi	currentclub	Ahli Sidab Club
Denis Golenko	currentclub	FC Gomelzheldortrans
Min Sung Choi	currentclub	Payless Supermarket Strykers
Nicolás Albarracín	currentclub	C.A. Peñarol
Savaş Polat	currentclub	Fenerbahçe S.K. A2
Isiah Lagutang	currentclub	Fuji Espada
Igor Sani	currentclub	GS Loures
Jefferson Mena	currentclub	New York City FC
Alexis Egea	currentclub	Universidad SC
Mehdi Mohammadpour	currentclub	F.C. Nassaji Mazandaran
Renzo Zambrano	currentclub	Real Valladolid
Kang Jin-woong	currentclub	Goyang Hi FC
Florencia Bonsegundo	currentclub	UAI Urquiza
Jan-Willem Staman	currentclub	Rovers FC
Fabricio Formiliano	currentclub	Danubio F.C.
Federico Ricca	currentclub	Málaga CF
Jordan Stewart	currentclub	Swindon Town F.C.
Um Sereyroth	currentclub	National Defense Ministry FC
Ivan Kovačec	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Rafael Acosta	currentclub	CD Veracruz
Ihor Korol	currentclub	FC Metalurh Donetsk
Kim Kianna Dy	currentclub	F2 Logistics Cargo Movers
Andrew Hughes	currentclub	Sale Sharks
Lawson Sabah	currentclub	IFK Göteborg
Moía Mané	currentclub	GD Serzedelo
Rivaldinho	currentclub	Sport Club Internacional
Lukáš Švrček	currentclub	MFK Skalica
Ihor Kurylo	currentclub	FC Ternopil
Cristian Mata	currentclub	Tulsa Roughnecks FC
Jake Feener	currentclub	Tulsa Roughnecks FC
Wesley Moraes Ferreira da Silva	currentclub	Club Brugge
Frane Ikić	currentclub	HNK Rijeka
Ayoub Azzi	currentclub	MC Alger
Ben Tollitt	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Gonzalo Maldonado	currentclub	Club Universitario de Deportes
Brian Lozano	currentclub	Nacional
Janine Beckie	currentclub	Houston Dash
Emma Fletcher	currentclub	California Golden Bears
Kinley McNicoll	currentclub	Seattle Sounders Women
Shelina Zadorsky	currentclub	Washington Spirit
Yevgeniy Leshko	currentclub	FC Neman Grodno
Ian Greenwood	currentclub	Guyana national football team
Kelechi Iheanacho	currentclub	Manchester City F.C.
Yassine Meriah	currentclub	CS Sfaxien
Izzdin Shafiq	currentclub	Tampines Rovers
Dmitry Mamonov	currentclub	FC Sibir-2 Novosibirsk
Leonardo Semião Granado	currentclub	PS Polri
Edison Qafa	currentclub	FK Kukësi
Jack Tuohy	currentclub	Chadderton F.C.
Kim Tae-ho	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Oussama Chita	currentclub	MC Alger
Christian Sepúlveda	currentclub	Santiago Morning
Daniel Oldrá	currentclub	Club Deportivo Godoy Cruz Antonio Tomba
Sam Bedlow	currentclub	Sale Sharks
Quentin Ngakoutou	currentclub	Evian Thonon Gaillard F.C.
Artur Zahorulko	currentclub	FC Vorskla Poltava
Artem Zakharov	currentclub	FC Metalurh Zaporizhya
Gonzalo Escalante	currentclub	SD Eibar
Will Seymore	currentclub	Whitecaps FC 2
Jakob Michelsen	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Jiří Pimpara	currentclub	FC Graffin Vlašim
Silas Songani	currentclub	FC Sydvest
Robert Stanton	currentclub	Sydney FC
Francisco Lisvaldo Daniel Duarte	currentclub	Skënderbeu Korçë
Vladislav Vasilyuchek	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Aleksey Nosko	currentclub	FC Smorgon
Selina Wagner	currentclub	SC Freiburg
Kim Fajardo	currentclub	F2 Logistics Cargo Movers
Dušan Živković	currentclub	FK Radnički Niš
Niels De Schutter	currentclub	Waasland-Beveren
Yuththachai Liamkrai	currentclub	Saraburi F.C.
Michael Byskov	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Sharif Al-Nawaisheh	currentclub	That Ras Club
Amer Abu-Hudaib	currentclub	Al-Jazeera
Serhiy Borzenko	currentclub	Unattached
Beth Mead	currentclub	Sunderland A.F.C. Ladies
Almedin Zilkić	currentclub	FK Novi Pazar
Juan Daniel Roa	currentclub	Club Independiente Santa Fe
Derlis Alegre	currentclub	Sportivo Luqueño
Miloš Šatara	currentclub	FK Mladost Lučani
Davor Landeka	currentclub	NK Široki Brijeg
Devon Williams	currentclub	New York Red Bulls II
Toni Tasev	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Krasimir Kostov	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Yegor Chernyshov	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Zoltán Kontár	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Artyom Yarkin	currentclub	FC Chita
Boris Komkov	currentclub	FC Irtysh Omsk
Daniel Lang	currentclub	FV Illertissen
Eric Bird	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Hristofor Hubchev	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Daniil Bolshunov	currentclub	FC Tom Tomsk
Navid Nasimi	currentclub	FC Arsenal Kyiv
Mykhaylo Ryashko	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Filip Jazvić	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Sergey Georgiev	currentclub	PFC Montana
Wellington Carlos da Silva	currentclub	AEL Limassol
Wilder Guisao	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Nikolay Obolsky	currentclub	FC Dynamo Moscow
Maksym Kalenchuk	currentclub	FC Stal Kamianske
Andriy Zaporozhan	currentclub	FC Oleksandriya
Dominik Dinga	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Siniša Babić	currentclub	FK Vojvodina
Franz Brorsson	currentclub	Malmö FF
Nikolai Yastrebov	currentclub	FC Afips Afipsky
Roman Khodunov	currentclub	FC Rostov
Artyom Sobol	currentclub	FC Rostov
Ongart Pamonprasert	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Anan Buasang	currentclub	Buriram United F.C.
Łukasz Sekulski	currentclub	Korona Kielce
Josip Krznarić	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Sherko Karim	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Milorad Dabić	currentclub	FK Rad
Luis Felippe Martins Reis	currentclub	RCD Mallorca B
Georgi Kuchiyev	currentclub	FC Tyumen
Dai Min-Joo	currentclub	Saraburi F.C.
Yan Senkevich	currentclub	FC Neman Grodno
Andrey Shtygel	currentclub	FC Lida
Gonzalo Rehak	currentclub	Club Atlético Independiente
Facundo Daffonchio	currentclub	Atlético Tucumán
Andreas Vasev	currentclub	PFC Montana
Aleksey Zaleski	currentclub	FC Slutsk
Beysim Beysim	currentclub	FC Botev Galabovo
Marko Gajić	currentclub	FK Voždovac
Vasili Aleynikov	currentclub	FC Pskov-747
Ragim Sadykhov	currentclub	FC Torpedo Moscow
Iván Rodrigo Silva Olivera	currentclub	Club Atlético River Plate
Artyom Novichkov	currentclub	FC Kolomna
Martyn Campbell	currentclub	Kilwinning Rangers F.C.
Maksim Sidorov	currentclub	FC Spartak Kostroma
Yegor Larionov	currentclub	Midfielder
Maksim Shiryayev	currentclub	FC Spartak Kostroma
Roman Urkhov	currentclub	FC Volga Tver
Artur Gadzaov	currentclub	FC Kolomna
Victorien Angban	currentclub	Granada CF
Aleksandr Nazarko	currentclub	FC Volga Tver
Ilya Gaponov	currentclub	FC Strogino Moscow
Vladislav Pismenny	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Nikita Kirsanov	currentclub	FC Khimki
Anton Ivanov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Anton Ivanov	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Mikhail Kovalenko	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Igor Gorbunov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Aleksandr Sklyarov	currentclub	FC Ryazan
Artyom Katashevsky	currentclub	FC Rotor Volgograd
Nikita Parris	currentclub	Manchester City W.F.C.
Nikita Grishin	currentclub	FC Oryol
Yegor Ruchkin	currentclub	FC Oryol
Andrei Fedyayev	currentclub	FC Oryol
Andrei Zakharov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Andrei Titov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Artyom Semeykin	currentclub	FC Energomash Belgorod
Dmitri Samoylov	currentclub	FC Energomash Belgorod
Mikhail Pogonin	currentclub	FC Armavir
Aleksandr Shtypula	currentclub	FC Energomash Belgorod
Filipp Dvoretskov	currentclub	FC Torpedo Moscow
Ivan Melnikov	currentclub	FC Torpedo Moscow
Aleksandr Dudayev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Inal Zaseyev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Valentin Klepikov	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Artur Kapov	currentclub	FC Druzhba Maykop
Yuri Shleyev	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Aleksandar Tanasin	currentclub	FK Borac Čačak
Daniil Khutorskov	currentclub	FC Lada-Togliatti
Cristian Bocșan	currentclub	ACS Poli Timișoara
Mikhail Dryazgov	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Maksim Lauk	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Anton Frolov	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Maksim Gromov	currentclub	FC Torpedo Vladimir
Jewel Rana	currentclub	Abahani Limited
Miloš Stanković	currentclub	FK Radnik Surdulica
Abdelhakim Amokrane	currentclub	DRB Tadjenanet
Hannah Blundell	currentclub	Chelsea L.F.C.
Martin Samuelsen	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Ho Wai Loon	currentclub	Balestier Khalsa FC
Karim Mansh	currentclub	Ittihad Alexandria
Jaques Bisan	currentclub	Al Ittihad Alexandria
Dmitri Rashchupkin	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Davide Petermann	currentclub	Santarcangelo Calcio
Andrei Sorokin	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Mohammed Abdul Hussein	currentclub	Al-Mina'a SC
Kevin Bua	currentclub	FC Basel
Nicolás Schiappacasse	currentclub	Atlético Madrid B
Elsar Rodas	currentclub	Sporting Cristal
Daniel Álvarez López	currentclub	Club Atlas
Tigran Davtyan	currentclub	FC Shirak
Denis Bochl	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Shackeil Henry	currentclub	Point Fortin Civic F.C.
Nathaniel Garcia	currentclub	Central FC
Ivan Mršić	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Mario Burić	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Amr Nabil	currentclub	Al Ittihad Alexandria
Mahmoud Farag	currentclub	Al Ittihad Alexandria
Marko Batinica	currentclub	OFK Beograd
Neofytos Kyriakou	currentclub	Anorthosis Famagusta
Yonkaira Peña	currentclub	KPS Chemik Police
Gennadios Xenodochof	currentclub	AE Larissa FC
Christos Kontochristos	currentclub	FC Montana
Tarek Salim	currentclub	Al Ittihad Alexandria
Basem Eid	currentclub	Aswan SC
Ramzi Khaled	currentclub	Zamalek SC
Ossama Boughanmi	currentclub	El-Ittihad El-Iskandary
Carlos Contreras Zambrano	currentclub	A.C. Barnechea
Nikolay Zolotov	currentclub	FC Vitebsk
Cristián Gutiérrez	currentclub	Colo-Colo
Tomáš Holý	currentclub	FC Fastav Zlín
Brian Saramago	currentclub	New York Red Bulls II
Henry Martin	currentclub	Princeton Tigers men's soccer
Miloš Milovanović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Hwang Hee-chan	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Hwang Hee-chan	currentclub	FC Liefering
Yatsunori Shimaya	currentclub	Renofa Yamaguchi FC
Friday Zico	currentclub	Cockburn City SC
Alessandro Damen	currentclub	S.B.V. Excelsior
Alexander Rosso	currentclub	River Plate Montevideo
Bart Ramselaar	currentclub	PSV Eindhoven
Dalian Maatsen	currentclub	FC Den Bosch
Jordy van der Winden	currentclub	FC Den Bosch
Akui N'dekre Elie Moises	currentclub	Latvijas Universitāte
Jurjan Mannes	currentclub	FC Emmen
Giannis Masouras	currentclub	AE Larissa FC
Josiel Núñez	currentclub	Club Deportivo Plaza Amador
Gu Sung-yun	currentclub	Consadole Sapporo
Libby Stout	currentclub	Boston Breakers
Manolis Rovithis	currentclub	OFI Crete
Nikos Anastasopoulos	currentclub	PAE AEL FC
Deyvison Denílson de Sousa Bessas	currentclub	C.S. Marítimo
Giorgos Bountopoulos	currentclub	Athletic Union of Sparta F.C.
Dimitris Kapos	currentclub	AE Larissa FC
Juan Martínez Marconi	currentclub	Deportes Temuco
Mohamed Adel Gomaa	currentclub	Ismaily SC
Chioma Ubogagu	currentclub	Houston Dash
Brayan Cortés	currentclub	Deportes Iquique
Carlens Arcus	currentclub	Lille OSC
Nemanja Sekulić	currentclub	OFK Petrovac
Adriano Strack	currentclub	Ypiranga Futebol Clube
Mike Maignan	currentclub	Lille OSC
Antônio Carlos Souza da Silva Júnior	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Amir Hosseini	currentclub	Paykan Tehran VC
Mladen Sarajlin	currentclub	FK Napredak Kruševac
Michel Niemeyer	currentclub	1
Marc Koot	currentclub	Free agent
Gonzalo Rodriguez	currentclub	New York Cosmos B
Mohamed Adel	currentclub	Al Ittihad Alexandria
Thomas Orr	currentclub	Greenock Morton F.C.
Fernando Diniz	currentclub	Oeste Futebol Clube
Jon Scullion	currentclub	Greenock Morton F.C.
Nils Butzen	currentclub	1
Hassan Beyt Saeed	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Dion Cools	currentclub	Club Brugge KV
Jordan Cairnie	currentclub	Kilwinning Rangers F.C.
Tarek Chahed	currentclub	1
Marius Sowislo	currentclub	1
Shahin Aliaj	currentclub	Shkumbini Peqin
Bryan Heynen	currentclub	K.R.C. Genk
Beni Badibanga	currentclub	Standard Liège
Emiliano Astorga	currentclub	Santiago Wanderers
Albert Kaqiku	currentclub	KF Trepça'89
Veselin Lyubomirov	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad II
Luis Zwick	currentclub	Dundee United F.C.
Sofien Moussa	currentclub	Tromsø IL
Martin Rasner	currentclub	1
Daniel Šebesta	currentclub	MFK Skalica
Carl Klaus	currentclub	CD Atlético Baleares
Alessandro Abruscia	currentclub	Stuttgarter Kickers
Filip Rajevac	currentclub	OFK Beograd
Calum Waters	currentclub	Alloa Athletic F.C.
Alexander Kofler	currentclub	Wolfsberger AC
Mirzad Mehanović	currentclub	FK Varnsdorf
Matúš Macík	currentclub	MFK Ružomberok
Jamie Lindsay	currentclub	Greenock Morton F.C.
Mauro González	currentclub	Talleres II
Vebjørn Hoff	currentclub	Aalesunds FK
Elias Dahlberg	currentclub	Aalesunds FK
Sondre Brunstad Fet	currentclub	Aalesunds FK
Francisco Bahamondes	currentclub	Deportes Iquique
Kostadin Nichev	currentclub	OFC Pirin Blagoevgrad
Fernando Lazcano	currentclub	Deportes Temuco
Salah Atef	currentclub	Zamalek SC
Ahmed El Sheikh	currentclub	Misr El-Makasa SC
Davit Khocholava	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Vitaliy Ponomar	currentclub	FC Oleksandriya
Martín Silva Perdomo	currentclub	A.C. Bra
Oscar Linnér	currentclub	AIK Fotboll
Sergio Catalán	currentclub	Deportes Magallanes
Răzvan Marin	currentclub	FC Viitorul Constanța
Islam Gamal	currentclub	Zamalek SC
Ivan Miladinović	currentclub	FK Jagodina
Ottley Laborde	currentclub	Ideal SC
Yawhen Lebedzew	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Daphne Corboz	currentclub	Manchester City W.F.C.
Jong Jin-sim	currentclub	--04-25
Philipp Netzer	currentclub	SC Rheindorf Altach
Syarhey Melnik	currentclub	FC Vitebsk
Andreas Lienhart	currentclub	SC Rheindorf Altach
Maksim Grechikha	currentclub	FC Orsha
Katie Stengel	currentclub	Washington Spirit
Diego Casas	currentclub	C.S.D. Villa Española
Marc Pelosi	currentclub	San Jose Earthquakes
Nikola Vujović	currentclub	FK Javor Ivanjica
Marko Zečević	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Molly Kreklow	currentclub	Eczacıbaşı VitrA
Karsta Lowe	currentclub	BAIC Motor Club
Sebastian Brandner	currentclub	SC Rheindorf Altach
Marco Granados	currentclub	Coras F.C.
Daniel Cervantes	currentclub	Lobos de la BUAP
Carlo Casap	currentclub	FC Viitorul Constanța
Doğan Erdoğan	currentclub	LASK Linz
Bujar Shabani	currentclub	Skënderbeu Korçë
Basem Abdel Aziz	currentclub	Misr El-Makasa SC
Sherif Alaa	currentclub	El Sharkia SC
Wael Farrag	currentclub	Petrojet FC
Mohamed Salem	currentclub	Al Ittihad Alexandria Club
Ahmed Refaat	currentclub	Zamalek SC
Bayan Fenwick	currentclub	Torquay United F.C.
Elohim Rolland	currentclub	K.V. Kortrijk
Saeid Amraei	currentclub	Esteghlal F.C.
Fernando Boldrin	currentclub	FC Steaua București
Valeriy Kucherov	currentclub	NK Veres Rivne
Rostyslav Bahdasarov	currentclub	FC Kolos Kovalivka
Jacson da Paixão Neponuceno	currentclub	Gostaresh Foulad F.C.
Sergei Rastegayev	currentclub	FC Iskra Engels
Dirceu Wiggers de Oliveira Filho	currentclub	C.S. Marítimo
Nicola Pérez	currentclub	Club Atlético River Plate
Vaso Vasic	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Nikita Contini Baranovsky	currentclub	S.P.A.L. 2013
Lauren Gibbemeyer	currentclub	Pomi Cassalmaggiore
Wu Yake	currentclub	Changchun Yatai
Tang Yuan	currentclub	Yinchuan Helanshan
Sang Yifei	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Christos Hadjipaschalis	currentclub	Anorthosis Famagusta
Grigori Grishin	currentclub	University of Pretoria F.C.
İbrahim Demir	currentclub	1461
Pavlo Polehenko	currentclub	FC Zirka Kropyvnytskyi
Oleksiy Savchenko	currentclub	FC Cherkaskyi Dnipro
Georgi Zhuravlyov	currentclub	FC Ryazan
Marko Janković	currentclub	FK Jagodina
Giovanni González	currentclub	River Plate Montevideo
Orest Kuzyk	currentclub	Free agent
Mingiyan Beveyev	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Oleg Murachyov	currentclub	PFC Spartak Nalchik
Vlad Larinov	currentclub	FC Solyaris Moscow
Lazar Cvetković	currentclub	OFK Tabane Trgovački
Nikita Semeyshchev	currentclub	FC Dynamo Kirov
Kamar Oshioke	currentclub	Cimarrones de Sonora
Ismaël Bennacer	currentclub	Arsenal F.C.
Nordi Mukiele	currentclub	Stade Lavallois
Armando Anastasio	currentclub	S.S.C. Napoli
Rakesh Shrestha	currentclub	Nepal Police Club
Dylan Louiserre	currentclub	Le Havre AC
Carlos González Espínola	currentclub	San Marcos de Arica
Mitko Plahov	currentclub	OFC Etar Veliko Tarnovo
Daudet N'Dongala	currentclub	Balıkesirspor
Đorđe Nikolić	currentclub	FC Basel
Alexander Schlager	currentclub	Floridsdorfer AC
Mehrdad Mohammadi	currentclub	Sepahan
Sandro Djurić	currentclub	SC Wiener Neustadt
Mićo Kuzmanović	currentclub	FK Mladost Doboj Kakanj
Mattar M'Boge	currentclub	Gambia national under-17 football team
Mattar M'Boge	currentclub	Gambia national football team
Walter Vaz	currentclub	Southern District FC
Facundo Quignon	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Ezequiel Ávila	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Álvaro David Montero	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Farshad Janfaza	currentclub	Esteghlal Khuzestan
Mobin Mirdoraghi	currentclub	Esteghlal Ahvaz
Mateusz Taudul	currentclub	AEZ Zakakiou
Denis Chudoyakov	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Roman Sychyov	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Konstantinos Pangalos	currentclub	AEZ Zakakiou
Morten Rutkjær	currentclub	Boldklubben af 1893
Tomáš Hájek	currentclub	FC Fastav Zlín
Hamzeh Khaziravi	currentclub	Padideh F.C.
José Devecchi	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Rahim Mehdi Zohaivi	currentclub	Esteghlal Khuzestan
Arsen Balayan	currentclub	FC Khimik Novomoskovsk
Vahid Najafi	currentclub	FC Mashhad
Roberto Saldías	currentclub	Santiago Wanderers
Jimmy Cisterna	currentclub	Santiago Wanderers
Mario López Quintana	currentclub	Santiago Wanderers
Edinaldo	currentclub	Águia de Marabá Futebol Clube
Danial Mahini	currentclub	Esteghlal Khuzestan
Simon Diedhiou	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Filippo Lanza	currentclub	Trentino Volley
Mostafa Ahmadi	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Nikolaos Golias	currentclub	AE Larissa FC
Łukasz Jarosiński	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Julian Lelieveld	currentclub	SBV Vitesse
Milot Rashica	currentclub	SBV Vitesse
David Atanga	currentclub	1
Srđan Spiridonović	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Francisco Soares	currentclub	Vitória S.C.
Arianit Ferati	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Mart Ristl	currentclub	VfB Stuttgart
Igor Konovalov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Max Besuschkow	currentclub	VfB Stuttgart
Sverre Bjørkkjær	currentclub	FK Haugesund
Marius Funk	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Mohammad Taher Vadi	currentclub	Shahrdari Tabriz VC
Adrian Păun	currentclub	CFR Cluj
Yann Rolim	currentclub	Karlsruher SC
Nicolás Delgadillo	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Emiliano Amor	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Kirill Gashichev	currentclub	FC Tosno
Senad Sallaku	currentclub	KF Tirana
Manuel Farrona-Pulido	currentclub	1
Emil Petrov	currentclub	Spartak Pleven
Onur Capin	currentclub	Werder Bremen II
Nemanja Glavčić	currentclub	FK Spartak Subotica
Farhad Piroutpour	currentclub	Shahrdari Urmia VC
Jimmy Martínez	currentclub	Huachipato
Leonardo Povea	currentclub	Huachipato
Brayan Véjar	currentclub	Colo-Colo
Camilo Pontoni	currentclub	Huachipato
Marko Golubović	currentclub	FK Sinđelić Beograd
Kaewkalaya Kamulthala	currentclub	Idea Khonkaen
Tomás Cardona	currentclub	Defensa y Justicia
Georgi Yanev	currentclub	PFC Levski Sofia
Caroline Stanley	currentclub	Sky Blue FC
Marko Marinković	currentclub	FK BSK Borča
Jakub Szymański	currentclub	SMS PZPS Spała
Cornelius Bencsik	currentclub	Asker Fotball
Sal Bernal	currentclub	Toronto FC II
Henri Manhebo	currentclub	Tulsa Roughnecks
Em-orn Phanusit	currentclub	Idea Khonkaen
Khatthalee Pinsuwan	currentclub	Idea Khonkaen
Gramoz Kurtaj	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Yupa Sanitklang	currentclub	Nakhon Ratchasima
Ricki Lamie	currentclub	Greenock Morton F.C.
Deyver Vega	currentclub	SK Brann
Stian Rasch	currentclub	Strømmen IF
Illya Kornyev	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Hein Thiha Zaw	currentclub	Shan United F.C.
Denis Yershov	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Rumen Sandev	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Ali Asghar Ashouri	currentclub	Esteghlal Khuzestan
Luke Conlan	currentclub	Morecambe F.C.
Lucas Alario	currentclub	CA River Plate
Michal Jakubek	currentclub	MFK Skalica
Prince Osei Owusu	currentclub	VfB Stuttgart II
Stefano Bonomo	currentclub	New York Red Bulls II
Stefan Perić	currentclub	VfB Stuttgart II
Arjan Mostafa	currentclub	Zakho FC
Marco Rossi	currentclub	Budapest Honvéd FC
Jalal Abdi	currentclub	Esteghlal Khuzestan
Yiannis Mavrou	currentclub	AEL Limassol
Marios Pechlivanis	currentclub	Olympiakos Nicosia
Kyaw Myint Tun	currentclub	Magway FC
Daniele Gabriele	currentclub	VfB Stuttgart II
Patcharee Deesamer	currentclub	Thai-Denmark Nongrua
Danilo Lerda	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Frank McKeown	currentclub	Stranraer F.C.
Igor Nekhov	currentclub	FC Ryazan
Enriko Papa	currentclub	KF Tirana
Ivica Žunić	currentclub	FC Orenburg
Gibran Lajud	currentclub	Club Tijuana
Jonathan Rubio	currentclub	Gil Vicente F.C.
Ignacio Herrera	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
Sergio García Nario	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Kler Heh	currentclub	Sheffield United F.C.
Vassilis Chatzigiannakou	currentclub	Anagennisi Deryneia
Martin Bednár	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Milad Ghamari	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Malcolm Jones	currentclub	UCLA Bruins men's soccer
Filip Bainović	currentclub	FK Rad
Freddie Woodman	currentclub	Newcastle United F.C.
Valentin Reshetnev	currentclub	FC Strogino Moscow
Dmitri Dzhariashvili	currentclub	FC Energomash Belgorod
Jovan Baošić	currentclub	FK Jagodina
Ilya Zakharov	currentclub	FC Rostov
Asker Delok	currentclub	FC Druzhba Maykop
Gérson Andreotti	currentclub	Friburguense Atlético Clube
Aubrey Bledsoe	currentclub	Orlando Pride
Marvin Ceballos	currentclub	Carolina RailHawks
José Manuel López Gaspar	currentclub	Hércules CF
João Gradíssimo	currentclub	Académico de Viseu FC
Pedro Sá	currentclub	Varzim S.C.
João Ribeiro Oliveira	currentclub	S.C. Olhanense
David Chigoev	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Franck Omgba	currentclub	Hércules CF
Semyon Fedotov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Iakob Apkhazava	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Liam Mandeville	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Samuel Asamoah	currentclub	OH Leuven
Nicolas Delporte	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Shamet Luta	currentclub	KF Elbasani
Zaw Win	currentclub	Chin United F.C.
Yan Naing Aung	currentclub	Yangon United FC
Kyaw Htoo	currentclub	Yangon United FC
Than Htet Aung	currentclub	Yangon United FC
Philippe van Arnhem	currentclub	RKC Waalwijk
Nils den Hartog	currentclub	RKC Waalwijk
Derre Kwee	currentclub	FC Emmen
Ismaïl Yıldırım	currentclub	RKC Waalwijk
Mohammed Ajnane	currentclub	SC Telstar
Mason Deeds	currentclub	New York Red Bulls II
John Munizaga	currentclub	Deportes Iberia
Alfredo Rojas	currentclub	Deportes Iberia
Nelson Soto	currentclub	Deportes Iberia
Sandro Costa	currentclub	Gil Vicente F.C.
Rui Pedro Oliveira Silva	currentclub	C.D. Santa Clara
Hélio Cruz	currentclub	Atlético Clube de Portugal
Josh Cullen	currentclub	Bradford City A.F.C.
Kyle Knoyle	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Lewis Page	currentclub	Coventry City F.C.
Souheib Dhaflaoui	currentclub	FC Helsingør
Jordan Brown	currentclub	Hannover 96
Alex Pike	currentclub	West Ham United F.C.
Simon Murray	currentclub	Dundee United F.C.
Francis Dadzie	currentclub	Sporting clube de Goa
Kevin Valenzuela	currentclub	Santiago Wanderers
Mostafa Sharifat	currentclub	Matin Varamin VC
Lee Gwang-hyuk	currentclub	Pohang Steelers
Oriol Alsina	currentclub	UE Llagostera
Amâncio Fortes	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Billy Quinncroft	currentclub	Stirling Lions SC
Simon Peddie	currentclub	Tilbury F.C.
George Miron	currentclub	FC Botoșani
Cristian Danci	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Cristian Dell'Orco	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Andrei Tânc	currentclub	CFR Cluj
Vyacheslav Afonin	currentclub	FC Tyumen
Tash Knapman	currentclub	Yeovil Town L.F.C.
Dariush Shojaeian	currentclub	Gostaresh Foulad F.C.
Gabriel Suazo	currentclub	Colo-Colo
Sergiu Hanca	currentclub	FC Dinamo București
Lisa Schmitz	currentclub	1
Florin Iacob	currentclub	FC Brașov
Giorgos Bouzoukis	currentclub	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Masoud Gholami	currentclub	Paykan Tehran VC
Deniz Troshupa	currentclub	Skënderbeu Korçë
Jacó	currentclub	Esporte Clube Bahia
Adrian Bălan	currentclub	FC Voluntari
Balázs Bekő	currentclub	Diósgyőri VTK
Richarlison	currentclub	Fluminense FC
Luís Henrique	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Markus Lackner	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Aly Yirango	currentclub	En Avant de Guingamp
Worachit Kanitsribampen	currentclub	Chonburi FC
Josh Emmanuel	currentclub	Ipswich Town F.C.
Aaron Hayden	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Tugay Uzan	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Sam Kelly	currentclub	Port Vale F.C.
Samuel Owusu	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Bae Seul-ki	currentclub	Pohang Steelers
Lyle Della-Verde	currentclub	Welling United F.C.
Vamara Sanogo	currentclub	Zagłębie Sosnowiec
Lawrence Vigouroux	currentclub	Swindon Town F.C.
Daniel Bachmann	currentclub	Stoke City F.C.
Tom Davies	currentclub	Portsmouth F.C.
Raphael Boumsong	currentclub	Enyimba F.C.
Joe Wright	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Tobi Adebayo-Rowling	currentclub	Sligo Rovers F.C.
Connor Roberts	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Brandon Ormonde-Ottewill	currentclub	Swindon Town F.C.
Stefan Spremo	currentclub	FK Spartak Subotica
Dmitri Zhivoglyadov	currentclub	FC Ufa
Reece Thompson	currentclub	North Ferriby United A.F.C.
Benjamin van Leer	currentclub	Roda JC Kerkrade
Kane Vincent-Young	currentclub	Colchester United F.C.
Sabin Merino	currentclub	Athletic Bilbao
Marc Roberts	currentclub	Barnsley F.C.
Abdoulahy Sangaré	currentclub	AS Poissy
Khassa Camara	currentclub	Skoda Xanthi F.C.
Jordan Houghton	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Han Seok-jong	currentclub	Gangwon FC
Vyacheslav Tankovskyi	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Reza Shekari	currentclub	Zob Ahan F.C.
Issiaka Bamba	currentclub	C.S. Marítimo
Lee Seul-chan	currentclub	Jeonnam Dragons
Oleksandr Tkachenko	currentclub	FC Vorskla Poltava
Erik Schouten	currentclub	FC Volendam
Peter Phyll	currentclub	Ideal SC
Daniël van Son	currentclub	FC Volendam
Lynneeker Nakamuta Paes de Albuquerque	currentclub	C.S. Marítimo
Bert Steltenpool	currentclub	FC Volendam
Kurt Joyce	currentclub	Ideal SC
Ilie Damașcan	currentclub	Zimbru Chișinău
Katherine Regalado	currentclub	Alianza Lima
Attia Al Nashwy	currentclub	Alassiouty Sport
Dinu Graur	currentclub	FC Milsami Orhei
Jaafar Munroe	currentclub	North East Stars
Patipan Un-Op	currentclub	Suphanburi F.C.
Milan Pavkov	currentclub	FK Radnički Niš
Supachok Sarachat	currentclub	Buriram United F.C.
Daniel Crowley	currentclub	Oxford United F.C.
Antonio Jackson de Oliveira Alcántara	currentclub	C.D. Sonsonate
Jonathan Burn	currentclub	Kilmarnock F.C.
Jonah Abutu	currentclub	Speranța Nisporeni
Jean-Jacques Bougouhi	currentclub	FC Ural Yekaterinburg
Manvel Agaronyan	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Dael Fry	currentclub	Rotherham United F.C.
Bogdan Oliynyk	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Lucas Ruiz	currentclub	River Plate Montevideo
Matija Protić	currentclub	FK Mladost Lučani
Ryan Sellers	currentclub	Wingate & Finchley F.C.
Michael Gash	currentclub	Barnet F.C.
Oliver Abildgaard	currentclub	AaB Fodbold
Moon Seon-min	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Patrik Eler	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Alexander Munksgaard	currentclub	Lyngby Boldklub
Karim Onisiwo	currentclub	1. FSV Mainz 05
Joao Pedro Gomez da Silva	currentclub	FC Liefering
Sergi Arimany	currentclub	Kapfenberger SV
Lukas Katnik	currentclub	WSG Wattens
Patson Daka	currentclub	Green Buffaloes F.C.
Michael Brandner	currentclub	SV Ried
Gift Motupa	currentclub	Orlando Pirates
Vyacheslav Samoylenko	currentclub	Hapoel Jerusalem F.C.
Salar Afrasiabi	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Joe McNerney	currentclub	Crawley Town F.C.
Tom Miller	currentclub	Carlisle United F.C.
Stefan Valentini	currentclub	Eintracht Braunschweig II
Josh Macdonald	currentclub	Wollongong Wolves FC
Jacob Collard	currentclub	Oakleigh Cannons FC
Nixon Restrepo	currentclub	Juventud Independiente
Kevin Kruschke	currentclub	1
Bladimir Díaz	currentclub	C.D. Chalatenango
Fredy Gonzales	currentclub	C.D. Marte Soyapango
William Guerrero	currentclub	C.D. UES
Oscar Guerrero Alvarado	currentclub	Alianza F.C.
Jan Löhmannsröben	currentclub	1
Joannis Karsanidis	currentclub	Würzburger Kickers
Dennis Russ	currentclub	Würzburger Kickers
Dominik Brunnhübner	currentclub	Würzburger Kickers
Luis Hinestroza	currentclub	A.D. Isidro Metapán
Myles Kenlock	currentclub	Ipswich Town F.C.
Josh Yorwerth	currentclub	Merthyr Town F.C.
Alexandru Belevschi	currentclub	FC Petrocub Hîncești
Ryan Nyambe	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Josh Laurent	currentclub	Hartlepool United F.C.
Juan Tinaglini	currentclub	Club Atlético River Plate
Aleksandr Ulyanchev	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Roman Izotov	currentclub	FC Arsenal Tula
James Brophy	currentclub	Swindon Town F.C.
Majkel Peçi	currentclub	KF Tirana
Cody Cropper	currentclub	New England Revolution
Nick Townsend	currentclub	Barnsley F.C.
Bryan Van Den Bogaert	currentclub	Ebbsfleet United F.C.
Kieran Parselle	currentclub	Salisbury F.C.
Alexandru Starîș	currentclub	Zimbru Chișinău
Dafydd Jones	currentclub	Monmouth Town F.C.
Tyler Blackwood	currentclub	Arizona United SC
Saadullah Khan	currentclub	B.G. Sports Club
Rattanaporn Sanuanram	currentclub	Supreme Chonburi
Diogo Verdasca	currentclub	FC Porto
Niko Hämäläinen	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Christian Elizardo Pérez Gómez	currentclub	Rampla Juniors Fútbol Club
Uchechi Sunday	currentclub	FC Minsk
Željko Dimitrov	currentclub	OFK Beograd
Volodymyr Adamyuk	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Regan Charles-Cook	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Rob Holding	currentclub	Arsenal F.C.
Christer Reppesgård Hansen	currentclub	Sandefjord Fotball
Kristoffer Normann Hansen	currentclub	Sandefjord Fotball
Ethan Zubak	currentclub	LA Galaxy II
Cheikhou Dieng	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Brandon Haunstrup	currentclub	Portsmouth F.C.
Marko Simić	currentclub	FK Mladost Lučani
Mikhail Martynov	currentclub	FC Volga Tver
Sergei Babenko	currentclub	FC Sochi
Florian Kadriu	currentclub	FK Shkupi
Yevgeni Okhrimenko	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Joálisson	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Mathew Stevens	currentclub	Peterborough United F.C.
Gavin James	currentclub	Slough Town F.C.
Brian Jacobs	currentclub	Roda JC Kerkrade
Daryl Werker	currentclub	Roda JC Kerkrade
Víctor Guzmán	currentclub	C.F. Pachuca
Alfredo Stephens	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Dário Frederico da Silva	currentclub	Kapaz PFK
Stefan Panić	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Nemanja Mladenović	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
İpek Özgan	currentclub	Konak Belediyespor
Aleksandar Sedlar	currentclub	Piast Gliwice
Nikola Dimitrijević	currentclub	FK Novi Pazar
Nikola Radović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Miloš Manojlović	currentclub	FK Spartak Subotica
Joel Ferreira	currentclub	G.D. Estoril Praia
Kelvin Ebuka Nwamora	currentclub	FC Inhulets Petrove
Sergiu Istrati	currentclub	FC Brașov
João Pedro Abreu de Oliveira	currentclub	FC Luzern
Jefferson Lerma	currentclub	Levante UD
Moha Rharsalla	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Erjon Mustafaj	currentclub	KF Butrinti Sarandë
Roman Baranov	currentclub	FC Tyumen
Pamela Liddell	currentclub	Motherwell L.F.C.
Thomas Strakosha	currentclub	S.S. Lazio
Ryu Jae-moon	currentclub	Daegu FC
Stuart Sinclair	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Rob Evans	currentclub	Wrexham A.F.C.
Maílson Alves	currentclub	NorthEast United FC
Oleksandr Chornomorets	currentclub	FC Desna Chernihiv
Matty Dixon	currentclub	York City F.C.
Aleksandr Brazevich	currentclub	FC Torpedo Mogilev
Wellington Baroni	currentclub	Paraná Soccer Technical Center
Tarik Kada	currentclub	Heracles Almelo
Wouter Marinus	currentclub	PEC Zwolle
Glen Rea	currentclub	Luton Town F.C.
Louis Nganioni	currentclub	Brest
Oleksandr Huskov	currentclub	FC Poltava
Lee Ho-seok	currentclub	Gyeongnam FC
Anatoly Bogovik	currentclub	FC Torpedo Mogilev
Amir Reza Nasr Azadani	currentclub	Rah Ahan F.C.
Alessandro Deiola	currentclub	Spezia
Charlie Goode	currentclub	Scunthorpe United F.C.
Iñigo Lekue	currentclub	Athletic Bilbao
Aleš Mandous	currentclub	MŠK Žilina
Aaron Dennis	currentclub	Miami FC
Tim Linthorst	currentclub	De Graafschap
Darren Rosheuvel	currentclub	FC Utrecht
Hélio Monteiro Batista	currentclub	Mirassol Futebol Clube
Mo Osman	currentclub	SBV Vitesse
Edmilson Junior	currentclub	Standard Liège
Amidou Diop	currentclub	Kristiansund BK
Jin Chang-soo	currentclub	Bucheon FC 1995
Jaime Carreño	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Philipp Ochs	currentclub	TSG 1899 Hoffenheim
Marvin Schulz	currentclub	Borussia Mönchengladbach
Jérôme Prior	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Kévin Soni	currentclub	Pau FC
Theoson Siebatcheu	currentclub	Stade de Reims
Steve Mounié	currentclub	Montpellier HSC
Enock Kwateng	currentclub	FC Nantes
Jonathan Correia Da Fonseca	currentclub	En Avant de Guingamp
Filip Benković	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Alessio Da Cruz	currentclub	FC Dordrecht
Dylan Stevenson	currentclub	Auchinleck Talbot F.C.
Yoo Yeon-Seung	currentclub	Ulsan Hyundai Mipo Dockyard Dolphin
Jakub Hromada	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Stanislav Danko	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Luca Gasparotto	currentclub	Falkirk F.C.
Roman Hovavko	currentclub	FC Slonim
Enrique Triverio	currentclub	Deportivo Toluca
Peter Kurzweg	currentclub	Würzburger Kickers
Ryan Broom	currentclub	Bath City F.C.
Ryan Broom	currentclub	on loan from Bristol Rovers
Kabange Mupopo	currentclub	Green Buffaloes
Yannick Deichmann	currentclub	VfR Aalen
Serhiy Basov	currentclub	FC Oleksandriya
Jesse González	currentclub	FC Dallas
Ali Şaşal Vural	currentclub	Sivasspor
Václav Klán	currentclub	FK Viktoria Žižkov
Cristian Ganea	currentclub	FC Viitorul Constanța
Dmytro Bezruk	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Botti Biabi	currentclub	Swansea City A.F.C.
Pedro Henrique Oliveira	currentclub	Sepahan F.C.
Ilya Konoplyov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Yegor Kozyrev	currentclub	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Darryl McHardy	currentclub	Elgin City F.C.
Misael Cubillos	currentclub	Deportes Iquique
Luis Sotomayor	currentclub	Deportes Iquique
Carmela Tunay	currentclub	UST Growling Tigers
Zhong Jinbao	currentclub	Henan Jianye
Lu Yao	currentclub	Henan Jianye
Dmytro Rudyk	currentclub	FC Oleksandriya
Bahram Farid	currentclub	Shardari Urmia
Marcos Fernández	currentclub	San Luis de Quillota
Zakaria Suraka	currentclub	FK Dinamo Vranje
Hamed Rezaei	currentclub	Shardari Urmia
Mouroukou Farras Bamba	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Marko Perišić	currentclub	Kapfenberger SV
Lorenzo Laverone	currentclub	U.S. Salernitana 1919
Arsen Ayrapetyan	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Hein Zar Aung	currentclub	Magway F.C.
Suan Lam Mang	currentclub	Chin United F.C.
Andrew Wolverton	currentclub	LA Galaxy
Nikita Makeyev	currentclub	FC Arsenal Tula
Vladyslav Levanidov	currentclub	FC Oleksandriya
Pedro Rocha Neves	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Jung Gi-woon	currentclub	Suwon FC
Crysan	currentclub	Oeste
Claudio Torrejón	currentclub	FC Banants
Minas Antoniou	currentclub	Aris Limassol
Zoltan Silvashi	currentclub	Szentlőrinc SE
Daniel Alejandro Hernández González	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Yiannis Pachipis	currentclub	AEZ Zakakiou
Pavel Shmigero	currentclub	FC BATE Borisov
Joni Korhonen	currentclub	HIFK Fotboll
Edward Mashinya	currentclub	Olympiakos Nicosia
Zakaria Draoui	currentclub	CR Belouizdad
Liam Gordon	currentclub	St Johnstone F.C.
Ben Godfrey	currentclub	Norwich City F.C.
Viktor Borel	currentclub	FC Gomel
Omar Sowunmi	currentclub	Yeovil Town F.C.
Paul McMullan	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Jordan Stewart	currentclub	St Mirren F.C.
Barry Cuddihy	currentclub	Annan Athletic F.C.
Dhimitri Strakosha	currentclub	KF Himara
Jordan Marshall	currentclub	Queen of the South F.C.
Jake Pickard	currentclub	Queen of the South F.C.
Adrián Cruz	currentclub	CA Osasuna
Alessandro Capello	currentclub	Olbia
Jo Seong-joon	currentclub	Gwangju FC
Nahikari García	currentclub	Real Sociedad
Leonardo Koutris	currentclub	PAS Giannina F.C.
Miloš Perišić	currentclub	FK Radnički Pirot
Ebrahim Salehi	currentclub	Fajr Sepasi
James Clarke	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Kyle McAusland	currentclub	Glenafton Athletic F.C.
Markus Wostry	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Lauri Ala-Myllymäki	currentclub	FC Ilves
Park Hyeong-soon	currentclub	Ansan Mugunghwa FC
Federico Vega	currentclub	AD Alcorcón
Gilson Costa	currentclub	S.L. Benfica B
Valery Marov	currentclub	FC Orsha
Jorge Filipe Oliveira Fernandes	currentclub	FC Porto B
Costinha	currentclub	Vitória F.C.
Miha Goropevšek	currentclub	FC Volyn Lutsk
Pavel Pampukha	currentclub	FC Baranovichi
Herald Marku	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Billy Nordström	currentclub	IFK Göteborg
Vadim Maslyak	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Abdulaziz Laval	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Vera Razburgaj	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Samuel Nikaj	currentclub	Tërbuni
Diellza Musa	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Maksim Pavlovets	currentclub	FC Slavia Mozyr
Patrick de Oliveira Vieira	currentclub	C.S. Marítimo
Chris Mannella	currentclub	Toronto FC
Héctor Hernández Ortega	currentclub	Real Sociedad
Dorian Harper	currentclub	P.C. United FC
Alex Daley	currentclub	P.C. United FC
Jermaine Sweeney	currentclub	Bata Falcons
Michael Bramble	currentclub	P.C. United FC
Yegor Troyakov	currentclub	FC Gomel
Natthanicha Jaisaen	currentclub	Bangkok Glass
Tith Dina	currentclub	National Police Commissary
Edoardo Defendi	currentclub	Arezzo
Rafik Zekhnini	currentclub	Odds BK
Rous Samoeun	currentclub	Boeung Ket Angkor
Ngoy Srin	currentclub	Nagaworld FC
Joel Gerezgiher	currentclub	Eintracht Frankfurt
Karlo Belak	currentclub	Milsami Orhei
Igor Banović	currentclub	Milsami Orhei
Hong Pheng	currentclub	Boeung Ket Angkor
Konstantin Baranov	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Eduard Sturki	currentclub	FC Sokol Saratov
Florian Grillitsch	currentclub	SV Werder Bremen
Miguel Centeno	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Anisa Yotpinit	currentclub	King-Bangkok
Kuttika Kaewpin	currentclub	3
Zakaria El Azzouzi	currentclub	Sparta Rotterdam
Patcharaporn Sittisad	currentclub	Supreme Chonburi
Jutarat Montripila	currentclub	Bangkok Glass
Paweł Moskwik	currentclub	Piast Gliwice
Patryk Dziczek	currentclub	Piast Gliwice
Tomasz Mokwa	currentclub	Piast Gliwice
Senin Sebai	currentclub	FC Slutsk
Darren Brownlie	currentclub	Queen of the South F.C.
Aidan Smith	currentclub	Annan Athletic F.C.
David Kiki	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Francesco Tahiraj	currentclub	NK Aluminij
Jonas Föhrenbach	currentclub	SC Freiburg
Ahmet Engin	currentclub	MSV Duisburg
Dan-Patrick Poggenberg	currentclub	MSV Duisburg
Lyubomir Genchev	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Joe Thomson	currentclub	Dumbarton F.C.
Milad Pakparvar	currentclub	Foolad F.C.
Jan Sedlák	currentclub	MFK Karviná
Joshgun Diniyev	currentclub	FK Qarabağ
Ian González Nieto	currentclub	CE Sabadell FC
Scott Pittman	currentclub	Livingston F.C.
David Morillas Jiménez	currentclub	UCAM Murcia CF
Manuel Sánchez López	currentclub	AD Alcorcón
Franck-Yves Bambock	currentclub	SD Huesca
Adrian Dabasse	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Fernando García Puchades	currentclub	Real Oviedo
Mario Hermoso	currentclub	Real Madrid Castilla
Bernardo Correa	currentclub	Deportes Valdivia
Andrés Díaz Durán	currentclub	Deportes Valdivia
Guillermo Soto	currentclub	Rangers de Talca
Amadou Diawara	currentclub	S.S.C. Napoli
Álvaro Césped	currentclub	Gimnasia de Jujuy
Eric Ahumada	currentclub	Cobreloa
Dushko Trajchevski	currentclub	FK Rabotnički
Iván Ledezma	currentclub	Cobreloa
Leonardo Vaca	currentclub	Club Blooming
Ilya Yurchenko	currentclub	FC Afips Afipsky
Artyom Mingazov	currentclub	FC Arsenal Tula
Aleksandr Fyodorov	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
Arkadi Lobzin	currentclub	FC Arsenal Tula
Dmitri Veber	currentclub	FC Rostov
Maxim Fedin	currentclub	FC Atyrau
Bojan Mijailović	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Yassin Barnawi	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Jérémy Grain	currentclub	US Boulogne
James Atkinson	currentclub	Queen of the South F.C.
Scott Hooper	currentclub	Queen of the South F.C.
Shaun Rutherford	currentclub	Cowdenbeath F.C.
István Lakatos	currentclub	Ferencvárosi TC
Antonio Campillo	currentclub	CD Lugo
Yuriy Komyahin	currentclub	FC Myr Hornostayivka
Connor McManus	currentclub	Celtic F.C.
Jorge Miramón	currentclub	CF Reus Deportiu
David Rocha	currentclub	Real Oviedo
Alejandro López de Groot	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Colin Hamilton	currentclub	Arbroath F.C.
Néstor Salinas	currentclub	CD Mirandés
Gerard Valentín	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Ferrán Giner Peris	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Germán Sánchez Barahona	currentclub	CD Tenerife
Nadjib Mengoud	currentclub	CD Tenerife B
Nacho	currentclub	CD Numancia
César Montes	currentclub	CF Monterrey
Moul Daravorn	currentclub	Svay Rieng Football Club
Ouk Sothy	currentclub	Phnom Penh Crown
Néstor Díaz	currentclub	Celta de Vigo B
Dmitri Borisov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Almir Aganspahić	currentclub	Raufoss IL
Gloria Ofoegbu	currentclub	Rivers Angels
Scott Calabrese	currentclub	FIU Panthers
Josip Špoljarić	currentclub	NK Osijek
Va Sokthorn	currentclub	Phnom Penh Crown FC
Tyler Engel	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Matheus Pereira da Silva	currentclub	Empoli F.C.
Jairo González	currentclub	Club Necaxa
Emanuel Loeschbor	currentclub	Monarcas Morelia
Kim Dong-jun	currentclub	Seongnam FC
Gabriel Flambert	currentclub	SC Pfullendorf
Alan Mendoza	currentclub	Dorados de Sinaloa
Rénald Metelus	currentclub	US Ivry
Zoran Arsenić	currentclub	NK Osijek
Nikola Mandić	currentclub	NK Osijek
Tomislav Štrkalj	currentclub	NK Osijek
Giulio Bizzotto	currentclub	A.S. Cittadella
Dzmitry Ivanow	currentclub	FC Torpedo Minsk
Alex Silva	currentclub	Montevideo Wanderers F.C.
Liridon Vocaj	currentclub	Würzburger Kickers
Isaac Layne	currentclub	Stirling Albion F.C.
Nen Sothearoth	currentclub	Preah Khan Reach Svay Rieng F.C.
Andriy Stryzheus	currentclub	FC Dinamo Brest
Ryan Clark	currentclub	Kilwinning Rangers F.C.
Aldo Benítez	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Alejandro Navarro Gutiérrez	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Mario Quezada	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Josimar Heredia	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Diego Aguilar Millán	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Unai Bilbao	currentclub	Bilbao Athletic
Óscar Gil	currentclub	Real Oviedo
Gorka Santamaría	currentclub	Cádiz CF
Rubén Alcaraz	currentclub	Girona FC
Álex Remiro	currentclub	Levante UD
Aitor Seguín	currentclub	Bilbao Athletic
Ilýa Tamurkin	currentclub	Merw FK
Urtzi Iriondo	currentclub	Elche CF
Alyaksandr Aleksandrovich	currentclub	FC Vitebsk
Sok Sovan	currentclub	Boeung Ket Angkor
Mikel Vesga	currentclub	Athletic Bilbao
Jurgi Oteo	currentclub	Bilbao Athletic
Asier Villalibre	currentclub	Bilbao Athletic
Yeray Álvarez	currentclub	Athletic Bilbao
Robert Iwanicki	currentclub	Royal Blues Taipei FC
Ross Matthews	currentclub	Raith Rovers
Callum Robertson	currentclub	Whitburn Junior F.C.
Silvester Shkalla	currentclub	Teuta Durrës
Karel Krejčí	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Klonarda Nezaj	currentclub	Barleti Volley
Taha Zareei	currentclub	Leixões S.C.
Omid Nezamipour	currentclub	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Lucas Höler	currentclub	SV Sandhausen
David Bates	currentclub	Rangers F.C.
Kieran Gibbons	currentclub	Cowdenbeath F.C.
Thomas Grant	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Bright Enobakhare	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Viv Solomon-Otabor	currentclub	Birmingham City F.C.
Sylvain Deslandes	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Callum Rzonca	currentclub	York City F.C.
Joe Dodoo	currentclub	Rangers F.C.
Sergio Ceballos	currentclub	Puebla F.C.
Julian von Haacke	currentclub	N.E.C.
Camila Martins Pereira	currentclub	Sociedade Esportiva Tiradentes
Sven Reimann	currentclub	FC Carl Zeiss Jena
Lynden Gooch	currentclub	Sunderland A.F.C.
Filip Vorotović	currentclub	FK Sutjeska Nikšić
Milovan Minja Prelević	currentclub	Al-Oruba SC, Oman
Alban Pnishi	currentclub	FC Grasshoppers
Hekuran Kryeziu	currentclub	FC Luzern
Shaquell Moore	currentclub	Atlético Levante UD
Ferid Matri	currentclub	FC Le Mont LS
Florian Kamberi	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Gaëtan Hendrickx	currentclub	R. Charleroi S.C.
Faycal Rherras	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Niv Antman	currentclub	FC Dordrecht
Bujar Lika	currentclub	FC Wohlen
Flamur Tahiraj	currentclub	FC Wohlen
Aron Mkungilwa	currentclub	FC Montreal
Xhelil Asani	currentclub	Pembroke Athleta
Praxitelis Vouros	currentclub	Olympiacos F.C.
Stephané Mvibudulu	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Yannick Loemba	currentclub	OH Leuven
Jean Chopin	currentclub	K.V. Oostende
Mihajlo Stanković	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Michiel Jonckheere	currentclub	K.V. Oostende
Jodie Brett	currentclub	Bristol City W.F.C.
Fabien Antunes	currentclub	K.V. Oostende
Anastasios Kantoutsis	currentclub	Free agent
Akinsola Akinyemi	currentclub	Fredrikstad FK
Yassine Lakhal	currentclub	Moghreb Tetouan
Baptiste Schmisser	currentclub	K.S.V. Roeselare
Jordan Renson	currentclub	Club Brugge KV
William Dutoît	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Ervin Rexha	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Flavio Prendi	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Jurgen Sino	currentclub	Flamurtari Vlorë
Alfonso Artabe	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Andrew Blake	currentclub	Hawke's Bay United
Ahmet Haliti	currentclub	Bylis Ballsh
Jonjoe Kenny	currentclub	Everton F.C.
Connor Ogilvie	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Yohan Boli	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Daouda Bassock	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Ali Qasim	currentclub	Al Minaa
Mario Piccinocchi	currentclub	FC Lugano
Gustavo Hebling	currentclub	PEC Zwolle
Ofek Fishler	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Thiago dos Santos	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Miki Yazo	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Pierre-Baptiste Baherlé	currentclub	Royale Union Saint-Gilloise
Christian Onalfo	currentclub	LA Galaxy II
Paseka Sekese	currentclub	Bidvest Wits
Oleksiy Velychko	currentclub	Hoverla Uzhhorod
Kevin Balanta	currentclub	Deportivo Cali
Andrés Felipe Roa	currentclub	Deportivo Cali
Frank Fabra	currentclub	Boca Juniors
Narumon Khanan	currentclub	3
Aliko Bala	currentclub	FK AS Trenčín
Đorđe Lazović	currentclub	FK Borac Čačak
Branislav Tomić	currentclub	FK Borac Čačak
George Tudoran	currentclub	FC Olimpia Satu Mare
Roman Stefurak	currentclub	FC Avanhard Kramatorsk
Vladislav Lyovin	currentclub	FC Dynamo Moscow
Andreas Hirzel	currentclub	Hamburger SV
Leon Bailey	currentclub	K.R.C. Genk
Abel Casquete	currentclub	Club Atlético River Plate
Lassana Coulibaly	currentclub	SC Bastia
Robin Huser	currentclub	FC Basel
Denis Zakaria	currentclub	BSC Young Boys
Massimiliano Carlini	currentclub	Casertana F.C.
Edimilson Fernandes	currentclub	West Ham United F.C.
Omar Kader	currentclub	Arbroath F.C.
Nikola Gjorgjev	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Nicolas Haas	currentclub	FC Luzern
Dávid Ivan	currentclub	Bari
Mehdi Lazaar	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Karim Essikal	currentclub	Royal Excel Mouscron
Federico Valverde	currentclub	Real Madrid B
Andreja Apostolović	currentclub	FK Radnički Niš
Serhiy Shestakov	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Uğurcan Çakır	currentclub	Trabzonspor
Gary Hogan	currentclub	IL Stjørdals-Blink
Tobias Henanger	currentclub	Arendal Fotball
Michael Trulsen	currentclub	Lisleby FK
Gorka Iturraspe	currentclub	Bilbao Athletic
Erik Jonvik	currentclub	Kvik Halden FK
Mathias Engebretsen	currentclub	Kvik Halden FK
Nick Hinds	currentclub	Akron Zips men's soccer
David Tiram	currentclub	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Aleksandr Pautov	currentclub	FC Volga Tver
Fali	currentclub	FC Barcelona B
Andrei Polin	currentclub	FC Solyaris Moscow
Andrea Chukanov	currentclub	FC Tyumen
Pavel Shakuro	currentclub	FC Tyumen
Mohamed Aidara	currentclub	SV Werder Bremen II
Maik Łukowicz	currentclub	Eintracht Braunschweig II
Mete Çelik	currentclub	VfB Stuttgart II
Ali Akbar Ahaki	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Todor Trayanov	currentclub	FC Pirin Blagoevgrad
Sansern Limwattana	currentclub	Bangkok United F.C.
Robert Odongkara	currentclub	Saint George SC
Olivier Ntcham	currentclub	Genoa C.F.C.
Mergent Sulmataj	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Gerry McDonagh	currentclub	Wrexham A.F.C.
Shaquille Dyer	currentclub	Harrisburg City Islanders
Valeri Sarmont	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Adriana Rodrigues	currentclub	FC Neunkirch
Uri Magbo	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Bishal Rai B	currentclub	Manang Marshyangdi Club
James Takashi Teaway Jr	currentclub	Lycksele IF
Serob Grigoryan	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Marc Caballé	currentclub	UE Cornellà
Henry Martín	currentclub	Club Tijuana
Manolis Saliakas	currentclub	Olympiacos F.C.
Josip Posavec	currentclub	U.S. Città di Palermo
Sandi Darma Sute	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Jorge Sartiaguin	currentclub	Deportivo Toluca
Christian Tabó	currentclub	Club Atlas
Nguyễn Xuân Nam	currentclub	Sài Gòn F.C.
Upendra Man Singh	currentclub	Nepal national under-17 football team
Faitalia Hamilton-Pama	currentclub	Central United F.C.
Andrew Mobberley	currentclub	East Coast Bays AFC
Steffen Puttkammer	currentclub	1
Michael Perlak	currentclub	SV Mattersburg
Arash Keshavarzi	currentclub	Shahrdari Urmia VC
Leandro Henrique do Nascimento	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Bradley Barry	currentclub	Swindon Town F.C.
Cédric D'Ulivo	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Ellis Iandolo	currentclub	Swindon Town F.C.
Luke McGee	currentclub	Peterborough United F.C.
Adnan Haxhaj	currentclub	Vllaznia Shkodër
Carlos Arreola	currentclub	Tampico Madero F.C.
Ryan Gondoh	currentclub	Metropolitan Police F.C.
Sam Patterson	currentclub	Altrincham F.C.
Charlie Grainger	currentclub	Leyton Orient F.C.
George Edmundson	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Vyacheslav Kalinkin	currentclub	FC Druzhba Maykop
Remi Matthews	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Matthew Foulds	currentclub	Everton F.C.
Ross Etheridge	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Vladislav Labzin	currentclub	FC Ryazan
Vladimir Pestryachyov	currentclub	FC Arsenal Tula
Vladimir Pestryachyov	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Josh Nearney	currentclub	Hartlepool United F.C.
Luis Iberico	currentclub	Universidad San Martín
Sione Uhatahi	currentclub	Lotoha'apai United
Tomás Andrade	currentclub	Club Atlético River Plate
Ne'emia Kaleopa	currentclub	Utulei Youth
Tor-Lawrence Manao	currentclub	Crossfire Select
George Minatto Paulino	currentclub	Bnei Sakhnin F.C.
Rhys Browne	currentclub	Grimsby Town F.C.
Harlem Simiona	currentclub	Ngongotaha AFC
Adam Masina	currentclub	Bologna F.C. 1909
Emiel Burrows	currentclub	Oratia United
Olivier Myny	currentclub	Waasland-Beveren
Víctor Milke	currentclub	Querétaro FC
Rubén Palomeque	currentclub	Lupa Roma
Michaël Lallemand	currentclub	K.V. Kortrijk
Ihor Duts	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Vitaliy Koltsov	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Saad Natiq	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Avilés Hurtado	currentclub	Tijuana
Goran Djuricin	currentclub	ASK Ebreichsdorf
Ayman Hussein	currentclub	Al Naft
Andrew Lubahn	currentclub	Louisville City FC
Joe Maguire	currentclub	Liverpool F.C.
Óscar Francisco Jiménez	currentclub	Chiapas F.C.
Calvin Davies	currentclub	Bognor Regis Town F.C.
Brandon Joseph-Buadi	currentclub	Worthing F.C.
Kaleem Haitham	currentclub	Wimborne Town F.C.
Christian Oxlade-Chamberlain	currentclub	Portsmouth F.C.
Cyril Dreyer	currentclub	Sporting de Gijón B
Dmytro Ivanisenya	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Yevhen Yefremov	currentclub	Unattached
Yuriy Hluschuk	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Sergey Yasinsky	currentclub	FC Vitebsk
Tevita Waranaivalu	currentclub	Rewa F.C.
Napolioni Qasevakatini	currentclub	Suva F.C.
Sebastián Solé	currentclub	Trentino Volley
Jale Dreloa	currentclub	Suva F.C.
Brian Anunga	currentclub	Wilmington Hammerheads
Christian Bassogog	currentclub	AaB Fodbold
Kevin Magri	currentclub	Vicenza Calcio
Rai Simons	currentclub	Chesterfield F.C.
Nguyễn Tuấn Mạnh	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Joseph Ochaya	currentclub	Kampala Capital City Authority FC
Julien Edwards	currentclub	FC Gatineau
Josep Señé	currentclub	Celta de Vigo
Anthony Likiliki	currentclub	Veitongo FC
Lyle Peters	currentclub	Al-Oruba SC
Ivan Ivanchenko	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Alex Chidiac	currentclub	Adelaide United FC
Mario Ćubel	currentclub	NK Zagreb
Giorgos Lanaris	currentclub	Retired
Lyanco	currentclub	São Paulo FC
Paolo Bugas	currentclub	Global F.C.
Sanjar Shaakhmedov	currentclub	Lokomotiv Tashkent
Akram Afif	currentclub	Sporting de Gijón
Javokhir Sokhibov	currentclub	FC Pakhtakor
Chris Christian	currentclub	Sacramento Republic FC
George Maris	currentclub	Cambridge United F.C.
Scott Shepherd	currentclub	Falkirk F.C.
Jovana Stevanović	currentclub	Volleyball Casalmaggiore
Robbie Buchanan	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Sean McKirdy	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Alisson Farias	currentclub	Sport Club Internacional
Samir Malcuit	currentclub	Dhofar S.C.S.C.
Napapon Sripratheep	currentclub	Krabi F.C.
Julie Tavlo Petersson	currentclub	Brøndby IF
Matthias Bonvehi	currentclub	Sacramento Republic FC
Joaquin Rivas	currentclub	Sacramento Republic
Alex Samuel	currentclub	Swansea City A.F.C.
Jairo Izquierdo	currentclub	CD Tenerife
Moussa Bandeh	currentclub	CF Badalona
Nikola Srećković	currentclub	FK Voždovac
Atak Lual	currentclub	Al-Ahly Shendi
Stephen Warmolts	currentclub	Helmond Sport
Ditmar Shehri	currentclub	KF Tirana
Fjoralb Deliaj	currentclub	KF Tirana
Hussein Falah	currentclub	Al Minaa
Florent Stevance	currentclub	R. Charleroi S.C.
Gerald Phiri Jr.	currentclub	Bidvest Wits F.C.
Sebastiaan De Wilde	currentclub	FC Eindhoven
Tibeau Swinnen	currentclub	FC Eindhoven
Vidic Lazar	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Moussa Limane	currentclub	FC Caspiy
Angus Beith	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Ruben Flores	currentclub	Cayman Islands women's national football team
Adrián Gómez Ramírez	currentclub	Albacete Balompié
Sébastien Thill	currentclub	FC Progrès Niederkorn
Alika DeRego	currentclub	Kailua Volleyball Club
Stefano Sensi	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Taiwo Awoniyi	currentclub	N.E.C.
Spas Spasov	currentclub	FC Botev Ihtiman
Jorge Sabas Victor	currentclub	Vemasse Python
Juliao Monteiro	currentclub	US Lospalos
Giovanni Sbrissa	currentclub	Brescia
Alessio Vita	currentclub	Vicenza Calcio
Filip Raičević	currentclub	Vicenza Calcio
Vladimir Sekulovski	currentclub	FK Osogovo
Thiha Zaw	currentclub	Ayeyawady United F.C.
Chris N'Goyos	currentclub	FC Chartres
Maret Balkestein-Grothues	currentclub	Atom Trefl Sopot
Nicole Oude Luttikhuis	currentclub	Talent Team Papendal
Derrick Etienne	currentclub	New York Red Bulls
Alex McGregor	currentclub	Eastern Suburbs AFC
Javid Taghiyev	currentclub	Zira FK
Soakai Vea	currentclub	Lotoha'apai United
Hemaloto Polovili	currentclub	Lotoha'apai United
Kaleopa Siligi	currentclub	Utulei Youth
Sam Kome	currentclub	Lion Hearts
Adri Castellano	currentclub	Celta de Vigo B
Paul Collins	currentclub	Lion Hearts
Miguel Almirón	currentclub	Club Atlético Lanús
Luis de la Cruz	currentclub	Club Guarani
Juan Gabriel Patiño	currentclub	Chiapas F.C.
Robert Piris Da Motta	currentclub	Club Olimpia
Gilmar Dal Pozzo	currentclub	Paysandu Sport Club
Juan Manuel Ramos	currentclub	Casertana F.C.
Anderson Pedro da Silva Nunes Campos	currentclub	Esporte Clube Bahia
Brian McDonwald	currentclub	El Shams Club
James Kotei	currentclub	Al-Oruba SC
Género Zeefuik	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Juraj Sabol	currentclub	FK Senica
Stelian Cucu	currentclub	FC Botoșani
Artyom Popov	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Lucas Toussaint	currentclub	Seraing United
Shani David	currentclub	Maccabi Kishronot Hadera F.C.
Lys Mousset	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Pierre Slidja	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Na'ama Cohen	currentclub	F.C. Kiryat Gat
Jérôme Onguéné	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Florian Ayé	currentclub	AJ Auxerre
Tomeu Nadal	currentclub	Albacete Balompié
Pol Llonch	currentclub	Granada CF B
Marc Nierga	currentclub	Granada CF B
José Antonio Fernández Pomares	currentclub	Albacete Balompié
Álvaro Lemos	currentclub	Celta de Vigo
Abel Moreno Zorrero	currentclub	SD Ponferradina
Keith Cardona	currentclub	Indy Eleven
Ignacio López Iglesias	currentclub	SD Ponferradina
David Serrano	currentclub	Peralada CF
Ángel García Cabezali	currentclub	Real Valladolid
Liberto Beltrán	currentclub	Elche CF
Héctor Pizana	currentclub	Albacete Balompié
Eric García Orive	currentclub	CD Mirandés B
Carlos Patino	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Eugen Slivca	currentclub	FC Milsami Orhei
Kushtrim Mushica	currentclub	Bylis Ballsh
Owen Moxon	currentclub	Queen of the South F.C.
Marco Iannascoli	currentclub	L'Aquila Calcio 1927
Riccardo Barbuti	currentclub	Lumezzane
Mattia Altobelli	currentclub	S.S. Teramo Calcio
Cristian Carracedo	currentclub	CP Cacereño
Milovan Petrovikj	currentclub	NK Osijek
Joan Sastre Vanrell	currentclub	RCD Mallorca B
Marlón Cornejo	currentclub	Santa Tecla F.C.
Jonel Désiré	currentclub	AS Mirebalais
Alex Junior Christian	currentclub	Boavista F.C.
Luis Oropeza	currentclub	Cimarrones de Sonora
Benjamin Uphoff	currentclub	VfB Stuttgart II
Ryan Kent	currentclub	Barnsley
Riccardo Calder	currentclub	Aston Villa F.C.
Jacopo Dall'Oglio	currentclub	Brescia Calcio
Ernesto Torregrossa	currentclub	Brescia
Jaume Domènech	currentclub	Valencia CF
Sergi Canós	currentclub	Norwich City F.C.
Dmytro Plakhtyr	currentclub	FC Oleksandriya
Dominic McGiveron	currentclub	Kitsap Pumas
Alessio Ruçi	currentclub	U.S. Cremonese
Iñigo Córdoba	currentclub	Bilbao Athletic
Aldo Kalulu	currentclub	Olympique Lyonnais
Oleksandr Ihorovych Bondarenko	currentclub	FC Kolos Kovalivka
Chad Chaiyabutr	currentclub	BBCU F.C.
Mathias Sele	currentclub	Mauren
Kai McKenzie-Lyle	currentclub	Barnet F.C.
Liam Coogans	currentclub	Brechin City F.C.
Nguyễn Lam	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Nicola Falasco	currentclub	A.C. Cesena
Nguyễn Công Thành	currentclub	Dong Thap FC
Emiljano Shehu	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Vladyslav Voytsekhovskyi	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Niaré Benogo	currentclub	International Allies F.C.
Roberto Alvarado	currentclub	Celaya F.C.
Burak Altiparmak	currentclub	Denizlispor
Lucas Venuto	currentclub	FK Austria Wien
Martin Harrer	currentclub	SC Rheindorf Altach
Dominik Hofbauer	currentclub	Arka Gdynia
Jonathan Barrios	currentclub	A.D. Isidro Metapán
Dennis López	currentclub	C.S.D. Municipal
Igor Savić	currentclub	FK Borac Čačak
Patrik Klačan	currentclub	Kapfenberger SV
Didier Kadio	currentclub	Kerala Blasters FC
Tino Kadewere	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Kevin Medel	currentclub	Everton de Viña del Mar
Artyom Selyukov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Marcus Maier	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Abdallah Said	currentclub	Al Ahly SC
Roman Lyopka	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Andriy Mostovyi	currentclub	FC Desna Chernihiv
Markus Blutsch	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Francis Kyeremeh	currentclub	FK Radnik Surdulica
Jamia Fields	currentclub	Orlando Pride
Elizabeth Eddy	currentclub	Western New York Flash
Rúnar Alex Rúnarsson	currentclub	FC Nordsjælland
Vasyl Shtander	currentclub	FC Illichivets-2 Mariupol
Jonatas Belusso	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Christos Gravius	currentclub	AIK Fotboll
Festim Miraka	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Mohammad Ahle Shakheh	currentclub	Foolad F.C.
Oltion Rapa	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Lorenzo Staiti	currentclub	FeralpiSalò
Andrea Scrugli	currentclub	S.S. Akragas Città dei Templi
Ryan Malone	currentclub	Stuttgarter Kickers
Nikita Kaydash	currentclub	FC Oryol
Jean-Paul Adela	currentclub	La Passe FC
Sabelo Ndzinisa	currentclub	Mbabane Swallows F.C.
Winston Kalengo	currentclub	ZESCO United F.C.
Michael Olunga	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Junior Gourrier	currentclub	Cercle Mbéri Sportif
Abbas Nshimirimana	currentclub	Guêpiers du Lac
Merveil Ndockyt	currentclub	CARA Brazzaville
Omar Jagne	currentclub	Dalkurd FF
Aly Abeid	currentclub	ASAC Concorde
Omar Kaboré	currentclub	Union Sportive des Forces Armées
Osvaldo Bosso	currentclub	Audax Italiano
Kevin Corby	currentclub	Charleston Battery
Diego Vallejos	currentclub	Audax Italiano
Joaquín Muñoz	currentclub	Audax Italiano
Christian Tovar	currentclub	Zacatepec
Carlos Eduardo Ferreira de Souza	currentclub	Goiás Esporte Clube
Emmanuel Gil	currentclub	Puebla FC
Aleksa Denković	currentclub	OFK Beograd
Lü Hongchen	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Francesco Belli	currentclub	Virtus Entella
Christian Derflinger	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Hwang Mun-ki	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Artur Taborda	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Jon Hodnemyr	currentclub	Vindbjart FK
Daniel Aase	currentclub	IK Start
Lars-Jørgen Salvesen	currentclub	IK Start
Mohammad Alinejad	currentclub	Saipa F.C.
John Olav Norheim	currentclub	KFUM-Kameratene Oslo
Dipo Akinyemi	currentclub	Stevenage F.C.
Wu Haoran	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright
Sun Haosheng	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright
Guo Song	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright
William de Asevedo Furtado	currentclub	Sport Club Internacional
Hans Kwofie	currentclub	Bechem United F.C.
Hossein Bahrami	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Aghil Kaabi	currentclub	Esteghlal Khuzestan
Rezan Corlu	currentclub	Brøndby IF
Pedro Chirivella	currentclub	Liverpool F.C.
Farshad Faraji	currentclub	Sanat Naft F.C.
Eduardo Gabriel dos Santos Bauermann	currentclub	Sport Club Internacional
Mohammad Hossein Babagoli	currentclub	Rah Ahan
Mehmet Taş	currentclub	Adana Demirspor
Cameron Brannagan	currentclub	Liverpool F.C.
Nicolò Fazzi	currentclub	F.C. Crotone
Rodrigo Pinho	currentclub	S.C. Braga
Ria Öling	currentclub	Turun Palloseura
Manuela Zinsberger	currentclub	FC Bayern Munich
Allan	currentclub	Hertha BSC
Khalid Kaabi	currentclub	Al-Hilal FC
Evandro da Silva	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Rodrigo Ramos	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Reza Sharbati	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Amir Hossein Sedghi	currentclub	FC Mashhad
Hossein Zamehran	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Mamadou Soro Nanga	currentclub	FC Fredericia
Volodymyr Prychynenko	currentclub	SC Tavriya Simferopol
Maja Joščak	currentclub	ZNK Osijek
Silvère Ganvoula M'boussy	currentclub	K.V.C. Westerlo
Julsy Boukama-Kaya	currentclub	C.R.D. Libolo
Bruninho	currentclub	FC Midtjylland
Milan Djordjević	currentclub	Free agent
Portia Boakye	currentclub	Östersunds DFF
Jérémie Boga	currentclub	Granada CF
Gionata Verzura	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Antonio Verzura	currentclub	Osotspa F.C.
Yuriy Kolomoyets	currentclub	FC Vorskla Poltava
Francesco Vicari	currentclub	Novara Calcio
Paolo Faragò	currentclub	Novara Calcio
John Grabova	currentclub	Partizani Tirana
Jacopo Manconi	currentclub	A.C. Pavia
Jack Sowerby	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Victor Nirennold	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Tihomir Živković	currentclub	Zwegabin United FC
Kevin Nisbet	currentclub	Ayr United F.C.
Eglantin Dhima	currentclub	FK Kukësi
Hugo Eyre	currentclub	Albacete Balompié B
Dávid Forgács	currentclub	U.S. Ancona 1905
Artyom Yezhov	currentclub	FC Lada-Togliatti
Aleksandr Strukov	currentclub	FC Irtysh Omsk
Jan Hála	currentclub	SK České Budějovice
Jan Filip	currentclub	FK Varnsdorf
Lewis Bamford	currentclub	Newport County A.F.C.
Omer Buaron	currentclub	F.C. Haifa
Chutipol Thongthae	currentclub	Ratchaburi Mitr Phol F.C.
Jonatan Lucca	currentclub	FC Pune City
Zoran Spisljak	currentclub	Békéscsaba
Bernard Morrison	currentclub	Orlando Pirates
Tori Christ	currentclub	Rovaniemen Palloseura
Tijana Milojević	currentclub	Crvena Zvezda
Tal Ayela	currentclub	Hapoel Kfar Saba
Kojo Brown	currentclub	Goslarer SC 08
Luna Nørgaard Gewitz	currentclub	Fortuna Hjørring
Ventsislav Kerchev	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Casper Radza	currentclub	TB Tvøroyri
Benjamin Henrichs	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Tikamporn Changkeaw	currentclub	Bangkok Glass
Paul Carroll	currentclub	Berlin Recycling Volleys
Armend Kabashi	currentclub	Eintracht Braunschweig II
Josh Cohen	currentclub	Orange County Blues FC
Luca Cecchini	currentclub	A.S. Lucchese Libertas 1905
Htike Htike Aung	currentclub	Shan United F.C.
Thair Jassam	currentclub	Duhok SC
Eduard Baychora	currentclub	FC Tosno
Dmytro Bilonoh	currentclub	FC Zirka Kropyvnytskyi
Daniil Zherebyatyev	currentclub	FC Strogino Moscow
Aleksandr Kanishchev	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Juan Boselli	currentclub	Peñarol
Thair Ahmed	currentclub	Erbil SC
Gyamfi Kyeremeh	currentclub	Eintracht Braunschweig II
Tsugutoshi Oishi	currentclub	Tochigi SC
Roman Șumchin	currentclub	FC Petrocub Hîncești
Elias Fernandes de Oliveira	currentclub	Perak FA
Maksim Kiselyov	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Greg Ranjitsingh	currentclub	Louisville City FC
Anthony Grant	currentclub	Richmond Kickers
Suehendley Barzey	currentclub	SV Juventus Antriòl
Jeppe Simonsen	currentclub	HB Køge
Manu García	currentclub	Deportivo Alavés
Oz Tsabag	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem
Sidy Keita	currentclub	Al-Shabab Club
Dayot Upamecano	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Ádám Nagy	currentclub	Bologna F.C. 1909
Dumitru Hotoboc	currentclub	CSM Politehnica Iași
Martin Šulek	currentclub	FK AS Trenčín
Yuri Zhuravlyov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Ruslan Dzhamalutdinov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Vladislav Tyufyakov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Alessandro Micai	currentclub	F.C. Bari 1908
Attila Osváth	currentclub	Vasas SC
Ilmir Nurisov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Kirill Volchkov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Denis Yakuba	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Yuri Zavezyon	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Liam Grimshaw	currentclub	Preston North End F.C.
Mikhail Kennedy	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Kieran Kennedy	currentclub	Motherwell F.C.
Aleksandr Pavlovets	currentclub	FC Neman Grodno
Pavel Sedko	currentclub	FC Dinamo Brest
Nozomi Kimura	currentclub	Santiago Morning
Dmitri Kamenshchikov	currentclub	FC Rubin Kazan
Sabin Strătilă	currentclub	CSA Steaua București
Aidan Nesbitt	currentclub	Greenock Morton F.C.
André-Frank Zambo Anguissa	currentclub	Olympique de Marseille
Assane Dioussé	currentclub	Empoli F.C.
Ruslan Shapovalov	currentclub	FC Rostov
Filipp Kondryukov	currentclub	FC Rostov
Andrei Sidenko	currentclub	FC Rostov
Dmitri Khristis	currentclub	FC Rostov
Anton Lazutkin	currentclub	FC Rostov
Jonathan Leko	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Ousman Manneh	currentclub	SV Werder Bremen
Aleksei Grechkin	currentclub	FC Armavir
Yevgeni Goshev	currentclub	FC Rostov
Suat Serdar	currentclub	1
Jesús Marimón	currentclub	Once Caldas
Daniel Follonier	currentclub	FC Sion
Joël Drommel	currentclub	FC Twente
Pedro Pereira	currentclub	U.C. Sampdoria
Sergei Zabrodin	currentclub	FC Rostov
Filipe Gouveia	currentclub	S.C. Covilhã
Alex Gilliead	currentclub	Luton Town F.C.
Fabiol Rexhepi	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Denis Mashkin	currentclub	FC Rostov
Mateusz Ostaszewski	currentclub	Jagiellonia Białystok
Romarinho	currentclub	Zweigen Kanazawa
Charles Marcelo da Silva	currentclub	C.S. Marítimo
Jordi Almeida	currentclub	CR Vasco da Gama
David Rugamas	currentclub	Al-Mina'a SC
Oleg Chmyrikov	currentclub	FC Gomel
Diego Jardel	currentclub	Avaí FC
Vyacheslav Zvyagin	currentclub	FC Sokol Saratov
Oleksandr Koval	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Alexandru Dulghier	currentclub	FC Milsami Orhei
Faïz Selemani	currentclub	FC Lorient
Ambroise Begue	currentclub	Home United
Andrey Antanyuk	currentclub	FC Gomel
Ivan Vasilyonok	currentclub	FC Smolevichi-STI
Máté Vida	currentclub	Vasas SC
Zsombor Berecz	currentclub	Vasas SC
Magnus Pedersen	currentclub	Sogndal Fotball
Takaki Fukumitsu	currentclub	Renofa Yamaguchi FC
Pablo Fornals	currentclub	Málaga CF
Gökcan Kaya	currentclub	Manisaspor
Nathan Austin	currentclub	Falkirk F.C.
Aleksandar Subić	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Francisco Sierralta	currentclub	Palestino
Chris Durkin	currentclub	D.C. United
Roman Potočný	currentclub	FK Teplice
Lorenzo Montipò	currentclub	Carpi
Vittorio Triarico	currentclub	L'Aquila Calcio 1927
Fereshteh Karimi	currentclub	Daneshgah Azad
Mathias Jensen	currentclub	FC Nordsjælland
Obren Čučković	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Tomáš Souček	currentclub	SK Slavia Prague
Martin Berkovec	currentclub	SK Slavia Prague
Sophia Omotola Omidiji	currentclub	FC Eindhoven Women
Ante Majstorović	currentclub	NK Lokomotiva
Antonio Mršić	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Stanislav Rudomanov	currentclub	FC Kolomna
Pavel Borisov	currentclub	FC Arsenal Tula
Aleksandr Molchanov	currentclub	FC Zenit Penza
Islamzhan Nasyrov	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Luca-Milan Zander	currentclub	SV Werder Bremen
Alberto Filippini	currentclub	Cosenza Calcio
Aleksandr Zaslavsky	currentclub	FC Irtysh Omsk
Kareem Omolaja	currentclub	Tollygunge Agragami FC
Matteo Tomei	currentclub	Pordenone Calcio
Julien Ebah	currentclub	Kapaz PFC
Dmitri Osipov	currentclub	FC Tom Tomsk
Jaime Gómez Valencia	currentclub	Querétaro FC
Cesare Ambrosini	currentclub	Calcio Como
Lewis Martin	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Edoardo Soleri	currentclub	A.S. Roma
Rory Gaffney	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Jack Fitzwater	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Semi Ajayi	currentclub	Cardiff City F.C.
Ollie Bassett	currentclub	Yeovil Town F.C.
Faryd Suleyman	currentclub	FC Sumy
Peter Dedevbo	currentclub	Nigeria women%27s national under-20 football team
Virgil Breetveld	currentclub	SteDoCo
Matty Templeton	currentclub	Barnsley F.C.
Hlaing Bo Bo	currentclub	Yadanarbon F.C.
Vitaliy Pavlov	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Yaser Ali Al-Gabr	currentclub	Al-Ahli Club Sana'a
Kim Seung-jun	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Faisal Al-Azemi	currentclub	Qadsia SC
Abbosbek Makhsatalliev	currentclub	Neftchi FK
Jang Hyun-soo	currentclub	Busan IPark
Katharina Schiechtl	currentclub	SV Werder Bremen
Kirsten Knip	currentclub	Rote Raben Vilsbiburg
Luis Amarilla	currentclub	Club Libertad
Aurelio Gonzales-Vigil	currentclub	FBC Melgar
Brian Bernaola	currentclub	Deportivo Municipal
Rodrigo Amaral	currentclub	Club Nacional de Football
Michelle Pao	currentclub	Nojima Stella Kanagawa Sagamihara
Baba Mensah	currentclub	BK Häcken
Dominik Frieser	currentclub	Kapfenberger SV
Michael Ambichl	currentclub	SKN St. Pölten
David Stec	currentclub	SKN St. Pölten
Duílio	currentclub	Rio Branco Atlético Clube
Florian Jamnig	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Eric Zachhuber	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Dan Bitton	currentclub	F.C. Ashdod
Antoine Rey	currentclub	FC Lugano
Soliai Letutusa	currentclub	Lupe ole Soaga
Vito Laloata	currentclub	Lupe ole Soaga
Faalavelvae Matagi	currentclub	BSL Vaitele Uta
Oliveti Vai	currentclub	Besiktas J.K
Sékou Condé	currentclub	FC Amkar Perm
Nathan Bourdeau	currentclub	Rochester Rhinos
Abbas Attiya	currentclub	Iraq national under-20 football team
Miguel Lemus	currentclub	C.D. Chalatenango
José Ángel Peña	currentclub	A.D. Isidro Metapán
Rónald Matarrita	currentclub	New York City FC
Aaron Russell	currentclub	Sir Volley
Louisa Lippmann	currentclub	Dresdner SC
Enoch N'Dengila	currentclub	Le Mans FC
Silvério Silva	currentclub	F.C. Famalicão
Quentin Bonnet	currentclub	US Avranches
Joel Monteiro	currentclub	F.C. Famalicão
Yael Castiglione	currentclub	MKS Dąbrowa Górnicza
Kyla Richey	currentclub	Panathinaikos
Marisa Field	currentclub	Panathinaikos
Lucille Charuk	currentclub	CSM București
Édgar Joel Bárcenas	currentclub	RNK Split
Kevin Mérida	currentclub	Deportivo Marquense
José Longo	currentclub	C.S.D. Municipal
Yuan Xinyue	currentclub	Bayi
Ricardo John	currentclub	Toronto FC II
Aikim Andrews	currentclub	W Connection F.C.
Lynda Morales	currentclub	Cignal HD Spikers
Laura Heyrman	currentclub	LJ Modena
Vinceroy Nelson	currentclub	Cayon Rockets
Stephanie Enright	currentclub	Futura Volley Busto Arsizio
Natalia Valentín	currentclub	Leonas de Ponce
Pernell Schultz	currentclub	Caledonia AIA
Hamza Adnan	currentclub	Al Minaa
Jonathan Ruiz	currentclub	SV Britannia
Miguel de Jesús Ramírez	currentclub	Cibao FC
Mykola Matviyenko	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Lukáš Fialka	currentclub	SK Slavia Prague
Bogdan Vintilă	currentclub	FC Metaloglobus București
Graham Shiel	currentclub	Scotland national rugby sevens team
Robert Bartolomeu	currentclub	1. SC Znojmo
Cameron Dummigan	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Edixson Gonzalez	currentclub	Zulia FC
Vukadin Vukadinović	currentclub	FC Fastav Zlín
Robert Evensen	currentclub	SK Sprint-Jeløy
Cristian Onțel	currentclub	FC Steaua București
Toma Bašić	currentclub	HNK Hajduk Split
Peter Vaško	currentclub	MFK Skalica
Jesse Curran	currentclub	Dundee F.C.
Genta Omotehara	currentclub	Ehime FC
Safa Jabbar	currentclub	Zakho FC
Francis Chibuike	currentclub	Mikkelin Palloilijat
Zanna Proniadu	currentclub	Filathlitikos Thessaloniki
Michel Vaillant	currentclub	FK Mladost Lučani
Aleksandar Lutovac	currentclub	FK Rad
Marko Bašanović	currentclub	FK Spartak Subotica
Onuray Köse	currentclub	Mikkelin Palloilijat
Alberto Paleari	currentclub	A.S. Giana Erminio
Yan Vichnyi	currentclub	FC Vorskla Poltava
Mykola Kvasnyi	currentclub	FC Vorskla Poltava
Dimitrije Tomović	currentclub	FK Spartak Subotica
Vladislav Mishin	currentclub	FC Ryazan
Ana Cate	currentclub	Stjarnan Women
Ermin Alić	currentclub	FK Rudar Pljevlja
Adam Ounas	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Robin Maulun	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Zhang Yuning	currentclub	SBV Vitesse
Osvaldir Araújo Euzébio	currentclub	Clube do Remo
Dor Peretz	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Marko Klisura	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Jindřich Trpišovský	currentclub	FC Slovan Liberec
Thomas Monconduit	currentclub	Amiens SC
Fernando Medeiros	currentclub	Santos FC
Arthur Yamga	currentclub	U.S. Arezzo
Todor Skrimov	currentclub	Power Volley Milano
Dobromir Dimitrov	currentclub	Arman Ardakan
Đặng Văn Robert	currentclub	Becamex Bình Dương F.C.
Viktor Yosifov	currentclub	Top Volley Latina
Georgi Bratoev	currentclub	Espadon Szczecin
Mohamed Badawy	currentclub	Zamalek SC
Mehdi Tahrat	currentclub	Angers SCO
Robert Szczerbaniuk	currentclub	ČEZ Karlovarsko
Vincent Créhin	currentclub	Le Mans FC
Antonis Kablionis	currentclub	PAE AEL FC
Semyon Rudomanov	currentclub	FC Kolomna
Sotiris Chamos	currentclub	PAE AEL FC
Ivan Selemenev	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Jack Byrne	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Simone Giannelli	currentclub	Trentino Volley
Adil Nabi	currentclub	Peterborough United
Pau Morer	currentclub	Sandefjord Fotball
Callum Preston	currentclub	Stevenage F.C.
Amaktie Maasie	currentclub	Inter Moengotapoe
Ivor Lawton	currentclub	Coventry City F.C.
Shin Jin-sik	currentclub	Daejeon Samsung Bluefangs
Mohamed Mouselhy	currentclub	Al Ahly
Daniel Hernández Trejo	currentclub	Dorados de Sinaloa
Martín Barragán	currentclub	Club Atlas
Luis Fernando Télles	currentclub	Universidad Guadalajara
Daniel González Vega	currentclub	C.D. Guadalajara
Steven Almeida	currentclub	CF Pachuca
Manuel Pérez Ruiz	currentclub	Club América
Albino Gomes	currentclub	Salgaocar F.C.
Austin Guerrero	currentclub	Puebla FC
Sirimongkhon Jitbanjong	currentclub	Simork F.C.
Gordon Kinsaini	currentclub	SV Leo Victor
Luke Higham	currentclub	Blackpool F.C.
Sandi Bowen	currentclub	Monbulk VC
Haron Shakava	currentclub	Gor Mahia F.C.
Saskia Hippe	currentclub	Olympiacos
Myo Ko Tun	currentclub	Yadanarbon FC
Kolinio Sivoki	currentclub	Lautoka F.C.
Richmond Nketiah	currentclub	FC Arsenal Tula
Matteo Pessina	currentclub	Como
Andrej Modić	currentclub	Brescia
Carlos Magno	currentclub	S.E. Gleno
Jake Mulraney	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Hudson Coutinho	currentclub	Figueirense FC
Surasawadee Boonyuen	currentclub	Idea Khonkaen
C. J. Cochran	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Alain Ngamayama	currentclub	Warta Poznań
Nguyễn Tiến Duy	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Giovanni Waal	currentclub	Inter Moengotapoe
Bakhtiyar Duyshobekov	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Christian Eissele	currentclub	Palloseura Kemi Kings
Josh Hughes	currentclub	Harrisburg City Islanders
Maxime Dominguez	currentclub	FC Lausanne-Sport
Thomas Deng	currentclub	Jong PSV
Rostislav Soldatenko	currentclub	FC SKA Rostov-on-Don
James Horsfield	currentclub	Manchester City F.C.
Galgyto Talea	currentclub	SV Notch
Chloe Mann	currentclub	Supreme Chonburi VC
Gregory Rigters	currentclub	Walking Boyz Company
Drew Romig	currentclub	Richmond Kickers
Braeden Troyer	currentclub	Richmond Kickers
Francisco Israel Rivera	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Gil Burón	currentclub	Club América
Óscar Fernández Monroy	currentclub	Club Necaxa
Dieter Villalpando	currentclub	Chiapas F.C.
Gustavo Castillo	currentclub	Toluca
Uvaldo Luna	currentclub	Patriotas F.C.
José Joaquín Esquivel	currentclub	Mineros de Zacatecas
Samira Suleman	currentclub	Víkingur Ólafsvík
Yamilson Rivera	currentclub	Everton de Viña del Mar
Oualid El Hajjam	currentclub	Amiens SC
Hernan Espindola	currentclub	Hume City FC
Jordan Lefort	currentclub	Amiens SC
Park In-hyeok	currentclub	FC Koper
Dion-Curtis Henry	currentclub	Boston United F.C.
Khuất Hữu Long	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Võ Út Cường	currentclub	Sanna Khánh Hòa BVN F.C.
Nguyễn Hữu Anh Tài	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Arturo Calabresi	currentclub	Brescia
Nahitan Nández	currentclub	Peñarol
Sherel Floranus	currentclub	Sparta Rotterdam
Lautaro Rinaldi	currentclub	Panathinaikos F.C.
Bart Nieuwkoop	currentclub	Feyenoord
Jules Iloki	currentclub	FC Nantes
Macaulay Gillesphey	currentclub	Carlisle United F.C.
Piyamas Koijapo	currentclub	Sisaket
Cleven Wanabo	currentclub	Inter Moengotapoe
Wanida Kotruang	currentclub	Bangkok Glass VC
Sutadta Chuewulim	currentclub	Bangkok Glass
Marios Poutziouris	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Karina Krause	currentclub	Bangkok Glass
Gezim Shalaj	currentclub	Port Vale F.C.
Mauricio Asenjo	currentclub	Club Atlético Banfield
Leandro Emmanuel Martínez	currentclub	San Martín de San Juan
Alex Iwobi	currentclub	Arsenal F.C.
Kateřina Bucková	currentclub	ES Le Cannet-Rocheville Volley-Ball
Ahmad Abu Nahyeh	currentclub	Shabab Al-Khalil SC
Dominic Smith	currentclub	Barrow
Mirco Colina	currentclub	Centro Social Deportivo Barber
Artan Mërgjyshi	currentclub	KF Apolonia Fier
Owen Watkin	currentclub	Ospreys
Vladimir Mandić	currentclub	KF Tirana
Aled Jenkins	currentclub	Ospreys
Loïc Baal	currentclub	ASM Belfort
Rowendy Sumter	currentclub	Atlétiko Flamingo
Sushil KC	currentclub	Manang Marshyangdi Club
Paulina Maj-Erwardt	currentclub	KPS Chemik Police
Paola García	currentclub	Club César Vallejo
Joanna Wołosz	currentclub	KPS Chemik Police
Aleksandra Jagieło	currentclub	KPS Chemik Police
Jurica Jeleć	currentclub	NK Brežice
Isaac Carcelén	currentclub	Real Zaragoza
Danica Radenković	currentclub	Atom Trefl Sopot
Scott Otten	currentclub	Ospreys
Everlyne Makuto	currentclub	VBC Chamalières
Dan Suter	currentclub	Ospreys
Jane Wairimu	currentclub	VBC Chamalières
Cristian Rivera Hernández	currentclub	SD Eibar
Brackcides Khadambi	currentclub	VBC Chamalières
Mercy Moim	currentclub	Azerrail Baku
Rhodri Hughes	currentclub	Ospreys
Adam Beard	currentclub	Ospreys
Jordan Collier	currentclub	Ospreys
Lloyd Evans	currentclub	7.0
Olly Cracknell	currentclub	Ospreys
David Bučar	currentclub	NK Brežice
Gregor Sikošek	currentclub	FC Koper
Jon Ander Felipe González	currentclub	UD Logroñés
Dimitar Blagov	currentclub	OFC Pirin Blagoevgrad
Derek Gebhard	currentclub	Jacksonville Armada
Islambek Kuat	currentclub	FC Kairat
Luis de la Fuente Castillo	currentclub	Spain national under-19 football team
Momen Naji	currentclub	Al Shorta SC
Ifereimi Boladau	currentclub	Ospreys
Dmitri Arhip	currentclub	Ospreys
Sam Underhill	currentclub	Ospreys
Alexis Pérez	currentclub	Junior F.C.
Wahyudi Wahid	currentclub	Hougang United FC
Stanislav Klobása	currentclub	FK Mladá Boleslav
Aarón Sánchez	currentclub	FC Andorra
Ryan Dicker	currentclub	Kidsgrove Athletic F.C.
Dario Maltese	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Árni Vilhjálmsson	currentclub	Breiðablik UBK
Park Jeong-ah	currentclub	Hwaseong IBK Altos
José Luis González	currentclub	Panathinaikos
Sorin Cucu	currentclub	ASM Belfort
Benoît Barros	currentclub	ASM Belfort
Éder Carbonera	currentclub	Associação Social e Esportiva Sada
Simone Anzani	currentclub	Marmi Lanza Verona
Maurício Borges Silva	currentclub	Arkas Spor
Massimo Colaci	currentclub	Trentino Volley
Georgi Seganov	currentclub	VC CSKA Sofia
Raphael Vieira de Oliveira	currentclub	Funvic Taubaté
Giulio Sabbi	currentclub	Tours VB
Salvatore Rossini	currentclub	Modena Volley
Mory Sidibé	currentclub	Sichuan Chengdu
Sergey Savin	currentclub	Lokomotiv Novosibirsk
Yoann Jaumel	currentclub	Volley Lube
Sergey Makarov	currentclub	Kuzbass
Miroslav Gradinarov	currentclub	F.C. Tokyo
Morteza Mansouri	currentclub	Padideh F.C.
Linas Klimavičius	currentclub	FK Trakai
Kyaw Zin Lwin	currentclub	Magway FC
Karl Espley	currentclub	Kidsgrove Athletic F.C.
Farhat Musabekov	currentclub	FC TSK Simferopol
Pavel Sidorenko	currentclub	FC Alga Bishkek
Nicholas Harrhy	currentclub	Monmouth Town F.C.
Igor Tursunov	currentclub	FC Solyaris Moscow
Aleksandr Melikhov	currentclub	FC Tom Tomsk
Tiri	currentclub	Atlético de Kolkata
Rudy Verhoeff	currentclub	Volley Amriswil
John Gordon Perrin	currentclub	Asseco Resovia Rzeszów
Tyler Sanders	currentclub	Arkas Spor
Nicholas Hoag	currentclub	Power Volley Milano
Steven Marshall	currentclub	Berlin Volleys
Fred Winters	currentclub	Asseco Resovia Rzeszów
Toontje van Lankvelt	currentclub	Hyundai Capital
Pieter Coolman	currentclub	Knack Roeselare
Kevin Klinkenberg	currentclub	Ninfa Latina
Bram Van Den Dries	currentclub	Indykpol AZS Olsztyn
Dion Donohue	currentclub	Chesterfield F.C.
Jake Orrell	currentclub	Hartlepool United F.C.
Henri Treial	currentclub	ČEZ Karlovarsko
Keith Pupart	currentclub	Cuprum Lubin
Rait Rikberg	currentclub	Bigbank Tartu
Robert Täht	currentclub	Cuprum Lubin
Kert Toobal	currentclub	Rennes Volley 35
Renee Teppan	currentclub	Hypo Tirol Innsbruck
Madis Pärtel	currentclub	TTÜ
Martti Juhkami	currentclub	Hypo Tirol Innsbruck
Andres Toobal	currentclub	Topvolley Antwerpen
Timo Tammemaa	currentclub	Spacer's Toulouse
Rauno Tamme	currentclub	Selver Tallinn
Andri Aganits	currentclub	Stade Poitevin Poitiers
Kosuke Nakamura	currentclub	Kashiwa Reysol
Visard Tako	currentclub	FK Dinamo Tirana
Norlla Amiri	currentclub	Trelleborgs FF
Cédric Brunner	currentclub	FC Zürich
Dominic Abui Pretino	currentclub	Al Khartoum SC
Mxolisi Lukhele	currentclub	Royal Leopards F.C.
Sandile Hlatjwako	currentclub	Mbabane Swallows F.C.
Michael Rabeson	currentclub	CNaPS Sport
Njiva Rakotoharimalala	currentclub	CNaPS Sport
Willy Stephanus	currentclub	Black Africa S.C.
Abdul Sesay	currentclub	Oulun Palloseura
Hendrik Somaeb	currentclub	Jomo Cosmos F.C.
Andrea Conti	currentclub	Atalanta B.C.
Joaquín Fernández Moreno	currentclub	UD Almería B
Filip Dangubić	currentclub	Krško
Nicolás Perea	currentclub	Jacksonville Armada FC
Jamilu Collins	currentclub	Istra 1961
Mirko Bruccini	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Giorgi Arabidze	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Arnold Kennedy	currentclub	Gimo IF
Félix Eboa Eboa	currentclub	Paris Saint-Germain Academy
Vinícius Ferreira de Souza	currentclub	Delhi Dynamos FC
Mohamed Bilili Bangura	currentclub	Härnösands FF
Lê Văn Trường	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Matt Cardone	currentclub	San Antonio FC
Milton Geovanny Palacios	currentclub	San Antonio FC
Kévin Oliveira	currentclub	Swope Park Rangers
Adrián Villalobos	currentclub	Club Universidad de Guadalajara
Ibraime Cassamá	currentclub	G.D. Interclube
Ceren Akkaya	currentclub	Kdz. Ereğlispor
Manuel Akanji	currentclub	FC Basel
Akio Yoshida	currentclub	YSCC Yokohama
Maksim Martusevich	currentclub	FC Zenit Penza
Alessandro Piu	currentclub	Spezia Calcio
Igor Angelovski	currentclub	Macedonia national football team
Petar Krstić	currentclub	FK Radnički Niš
Ivan Kričak	currentclub	FK Rad
Mate Tsintsadze	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Duke Lacroix	currentclub	Indy Eleven
Daniel Keller	currentclub	Indy Eleven
Emily Sonnett	currentclub	Portland Thorns FC
Billy Ions	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Sergio Vergara	currentclub	Celaya F.C.
İpek Kaya	currentclub	ASJ Soyaux
Hiroki Narabayashi	currentclub	Fujieda MYFC
Wigor Alan do Nascimento	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Riffi Mandanda	currentclub	AC Ajaccio
Ye Yint Aung	currentclub	Yadanarbon FC
Slimane Sissoko	currentclub	Nîmes Olympique
Dilara Türk	currentclub	1
Philipp Lienhart	currentclub	Real Madrid Castilla
Marcos Llorente	currentclub	Deportivo Alavés
Justin Amaluzor	currentclub	Barnet F.C.
Miloš Pantović	currentclub	FC Bayern Munich II
Jamie Dell	currentclub	FC Cincinnati
Bogdan Măcriș	currentclub	ACS Berceni
Gustavo Adrián Ramírez	currentclub	C.F. Pachuca
Luis Alberto Padilla	currentclub	Club Necaxa
Roberto Alejandro Salcedo	currentclub	Club Necaxa
Jesús Isijara	currentclub	Club Necaxa
Taiberson	currentclub	Ponte Preta
Jorge Alberto Sánchez	currentclub	Club Necaxa
Javier Martínez Tabernero	currentclub	CA Osasuna B
Evdokiya Popadinova	currentclub	London Bees
Çağla Korkmaz	currentclub	1
Santiago San Román	currentclub	Club Atlas
Jesús Alberto Moreno	currentclub	América
Jay-Roy Grot	currentclub	N.E.C.
Thomas Agyepong	currentclub	NAC Breda
Youssef El Jebli	currentclub	De Graafschap
Tom Menting	currentclub	Willem II
Aleksandr Ryzhov	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Piotr Kurbiel	currentclub	Pogoń Siedlce
Daniel Heffernan	currentclub	Bali United F.C.
Ennajie Laure	currentclub	Foton Toplanders
Kyle Lapham	currentclub	Swindon Supermarine F.C.
Luke Hendrie	currentclub	Kilmarnock F.C.
Jeff Michaud	currentclub	Wilmington Hammerheads
Onay Pineda	currentclub	Cafetaleros de Tapachula
Federico Haberkorn	currentclub	FK Shkëndija
Volodymyr Odaryuk	currentclub	FC Vorskla Poltava
Carlos Alberto Lugo	currentclub	C.D. Guadalajara
Miguel Jiménez Ponce	currentclub	C.D. Guadalajara
Mario Martín Orozco	currentclub	Coras F.C.
Miguel Nuño	currentclub	C.D. Guadalajara
Fernando Rubén González	currentclub	Coras F.C.
William Guzmán	currentclub	Coras F.C.
Diego Hernández Basulto	currentclub	Coras F.C.
Mateus Gonçalves Martins	currentclub	C.F. Pachuca
Dimitris Souliotis	currentclub	PAE AEL FC
Josh Pask	currentclub	Gillingham on loan from West Ham United
Chris Taylor	currentclub	Swindon Supermarine F.C.
Pisansin Za-in	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Raúl Suárez	currentclub	C.D. Guadalajara
Dairon Mosquera	currentclub	Independiente Santa Fe
Aluck Akech	currentclub	Al-Merreikh SC
Iñaki Olaortua	currentclub	SD Amorebieta
Klaudio Rexhepi	currentclub	FK Dinamo Tirana
Carlos Robles Rocha	currentclub	Atlético Huila
Saviour Godwin	currentclub	K.S.V. Roeselare
Mathieu Cornet	currentclub	K.S.V. Roeselare
Aleksei Chernov	currentclub	FC Kaluga
Egli Kaja	currentclub	AFC Wimbledon
Yosleider Cala	currentclub	Sarmayeh Bank Tehran
Yuya Torikai	currentclub	Renofa Yamaguchi FC
Kazuto Ishido	currentclub	Fukushima United FC
Jake Brimmer	currentclub	Liverpool F.C.
Albi Alla	currentclub	FK Kukësi
Armando Bashhysa	currentclub	KF Teuta Durrës
Minel Šabotić	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Aled Summerhill	currentclub	Cardiff Blues
Klemen Čebulj	currentclub	Cucine Lube Civitanova
Callum Ainley	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Antonis Bourselis	currentclub	OFI Crete F.C.
Emin Ahmed	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Matthew Millar	currentclub	South Melbourne FC
Anastasia Linnik	currentclub	Zorka-BDU
Juan Marcelo Casas Chamorro	currentclub	Club Fulgencio Yegros
Yoshihiro Nakano	currentclub	Kawasaki Frontale
Miles Normandale	currentclub	Rotherham R.U.F.C.
Dillon Lewis	currentclub	Cardiff Blues
Ethan Lewis	currentclub	Cardiff Blues
Garyn Smith	currentclub	Cardiff Blues
Tomos Williams	currentclub	Cardiff Blues
Owen Jenkins	currentclub	Cardiff Blues
Geraint Walsh	currentclub	Cardiff Blues
Giannis Domatas	currentclub	Panserraikos F.C.
Mathias Serin	currentclub	Angers SCO
Yusuf Otubanjo	currentclub	MŠK Žilina
Flo Bojaj	currentclub	Kilmarnock F.C.
Vương Quốc Trung	currentclub	Hải Phòng F.C.
Gordon Burns	currentclub	Troon F.C.
Emanuel Taffertshofer	currentclub	Würzburger Kickers
Bruno da Mota Miranda	currentclub	Gaziantepspor
Federico Tabeira	currentclub	Atenas de San Carlos
Roman Hupf	currentclub	TSV St. Johann im Pongau
Lukas Gugganig	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Miran Khesro	currentclub	Erbil SC
Miloud Hamdi	currentclub	USM Alger
Liam Smith	currentclub	Raith Rovers F.C.
Jonas Thorsen	currentclub	Viborg FF
Mio Satō	currentclub	Toyota Auto Body Queenseis
Toshio Shimakawa	currentclub	Tochigi SC
Teruhito Nakagawa	currentclub	Machida Zelvia
Michele Rocca	currentclub	U.S. Latina Calcio
Kim Min-hyeok	currentclub	Sagan Tosu
Valentin Yoskov	currentclub	PFC Cherno More Varna
Zahasmi Ismail	currentclub	Kelantan FA
Hilal El-Helwe	currentclub	Hallescher FC
Thiago De Freitas	currentclub	ETSV Weiche
Diego Soto	currentclub	C.D. Universidad de Concepción
René Cabrera	currentclub	Club Nacional
Marcelino Ñamandú	currentclub	Club Rubio Ñu
Rodi Ferreira	currentclub	Club Olimpia
Blás Riveros	currentclub	FC Basel
Matko Babić	currentclub	NK Lokomotiva
Eleni Markou	currentclub	P.A.O.K. F.C.
Danai-Eleni Sidira	currentclub	Apollon Limassol
Sertan Yegenoglu	currentclub	1860
Adina Giurgiu	currentclub	CFF Olimpia Cluj
Iya Andrushchak	currentclub	Zvezda 2005 Perm
Laura Coombs	currentclub	Liverpool L.F.C.
Antonela Radeljić	currentclub	ŽNK Osijek
Tomás Granitto	currentclub	Swope Park Rangers
Eakkanit Punya	currentclub	Chiangrai United F.C.
Anwar Akbari	currentclub	De Spin Ghar Bazan F.C.
Johannes Ritter	currentclub	FC Helsingør
Markel Etxeberria	currentclub	Real Valladolid
Ole Käuper	currentclub	SV Werder Bremen II
Julie Nelson	currentclub	Durham Women's F.C.
Rabiu Ali	currentclub	Kano Pillars F.C.
Hanan Fadida	currentclub	F.C. Be'er Sheva
Sebastian Musiolik	currentclub	Piast Gliwice
Jakub Kuzdra	currentclub	Polonia Bytom
Kornel Osyra	currentclub	LKS Nieciecza
Antoni Trimboli	currentclub	Croydon Kings
Vasile Mogos	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Mikel Oyarzabal	currentclub	Real Sociedad
Gianluigi Donnarumma	currentclub	Milan
Erik Panizzi	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Hampus Nilsson	currentclub	Östersunds FK on loan from Djurgårdens IF
Ryan Sinnamon	currentclub	Rangers F.C.
Aleksandr Logunov	currentclub	FC Avangard Kursk
Diego Johannesson	currentclub	Real Oviedo
Duan Jieyi	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Liu Yichao	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Lin Xiang	currentclub	Shanghai Shenxin F.C.
Sai Min Tun	currentclub	Shan United F.C.
Siriwat Chotiwecharak	currentclub	Air Force Central F.C.
Nattaphon Krobyoo	currentclub	Sisaket F.C.
Yunus Sentamu	currentclub	FC Ilves
Andrew Fox	currentclub	Stevenage F.C.
Cemal Amet	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Abdelrahman Ramadan Fetori	currentclub	Al-Ahly SC
Abdoulaye Sissoko	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Banou Diawara	currentclub	Smouha SC
Mohamed Boulaouidet	currentclub	JS Kabylie
Ataru Esaka	currentclub	Omiya Ardija
Dodi Lukebakio	currentclub	Toulouse Football Club
Sandra Jessen	currentclub	Þór Akureyri
Jana Vojteková	currentclub	SC Sand
William Kurtovic	currentclub	Sandefjord Fotball
Xavier Mercier	currentclub	K.V. Kortrijk
Yaw Yeboah	currentclub	FC Twente
Sam Humphreys	currentclub	Hayes & Yeading United F.C.
Melissa Busque	currentclub	Laval Comets
Aidan Hawtin	currentclub	Valdres FK
Subash Madushan	currentclub	Sri Lanka Navy Sports Club
Glen Kamara	currentclub	Colchester United F.C.
Ben Chilwell	currentclub	Leicester City F.C.
Domi Richardson	currentclub	Sky Blue FC
Caroline Kastor	currentclub	FC Kansas City
Victor Wagner	currentclub	Thisted FC
Matheus Antunes Ribeiro	currentclub	Clube Atlético Goianiense
Go Hayama	currentclub	Albirex Niigata
Kenta Matsuda	currentclub	Grulla Morioka
Ahn Hyun-beom	currentclub	Jeju United FC
Kang Sang-woo	currentclub	Pohang Steelers
Thomas Juel-Nielsen	currentclub	Falkenbergs FF
Jakub Šural	currentclub	FC Zbrojovka Brno
David Keltjens	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Taghiyoulla Denna	currentclub	ASC Tevragh-Zeina
Thanakorn Kamkhoma	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Chotinan Theerapatpong	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Stina Blackstenius	currentclub	Linköpings FC
William Cassandra Rosamonte Barbosa	currentclub	Oliveira do Bairro S.C.
Kissada Nilsawai	currentclub	Chonburi VC
Nathan Blissett	currentclub	Torquay United
Tyler Lyttle	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Nikita Andreyev	currentclub	FC VSS Košice
Bruno Ibeh	currentclub	Club Nacional de Football
Sandro Semedo	currentclub	Leyton Orient F.C.
Han Eui-kwon	currentclub	Daejeon Citizen
Éric Vandenabeele	currentclub	Grenoble Foot 38
Aitor Cantalapiedra	currentclub	Villarreal CF B
Vincent Onovo	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Obed Malolo	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Roni Peiponen	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Gam Han-sol	currentclub	Daegu FC
Ludovic Saline	currentclub	FC Chambly
Suttipong Laoporn	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Tamirlan Kozubaev	currentclub	FC Dordoi Bishkek
Mayingila N'Zuzi Mata	currentclub	FC Chambly
Saharat Kanyaroj	currentclub	PTT Rayong F.C.
Teeraphol Yoryoei	currentclub	Army United F.C.
Phontakorn Thosanthiah	currentclub	Sukhothai F.C.
Pitakpong Kulasuwan	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
John Okoye Ebuka	currentclub	FK Novi Pazar
Jerome Suku Doe	currentclub	Lao Toyota FC
Pongtep Mulalee	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Adisak Sensom-Eiad	currentclub	Buriram United
Suphan Thongsong	currentclub	Muangthong United F.C.
Ko Byung-wook	currentclub	Jeonnam Dragons
Joona Veteli	currentclub	PS Kemi
Antonio Otegui	currentclub	CA Osasuna
Borja Mayoral	currentclub	VfL Wolfsburg
Andrija Ratković	currentclub	FK Javor Ivanjica
Joel Arimany	currentclub	Málaga CF
Mahmoud Motlaghzadeh	currentclub	Foolad F.C.
Mojtaba Haghdoust	currentclub	Esteghlal
Ali Machani	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Marcel DeBellis	currentclub	Ottawa Fury FC
Siphelele Ntshangase	currentclub	Black Leopards F.C.
Saad Bguir	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Wandisile Letlabika	currentclub	Bloemfontein Celtic F.C.
Gervais Waye-Hive	currentclub	St Michel United FC
Ko Min-hyuk	currentclub	Daejeon Citizen FC
Dario Zanatta	currentclub	Queen's Park
Simón Colina	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Koo Ja-ryong	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Chidiebere Nwakali	currentclub	IK Start
Sarawut Konglarp	currentclub	Sukhothai F.C.
Ali Abondo	currentclub	Ajax Cape Town F.C.
Wilfried Zahibo	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Hossein Kheyri	currentclub	Rah Ahan
Milad Taji	currentclub	Rah Ahan
Philipp Eggersglüß	currentclub	SV Werder Bremen II
Mohammad Hossein Eyn Asfhar	currentclub	Baadraan Tehran F.C.
Alireza Sabouri	currentclub	Naft Tehran
Djamel Chettal	currentclub	MO Béjaïa
Rustam Normatov	currentclub	FC Arsenal Tula
Oleg Novikov	currentclub	FC Chelyabinsk
Yanni Regäsel	currentclub	Eintracht Frankfurt
Steffen Kienle	currentclub	VfR Aalen
Ken Gipson	currentclub	RB Leipzig
Mohammad Naeem Rahimi	currentclub	Hereford McCruddy
Chuck Yiu Kwok	currentclub	R&F F.C.
Farid Ali	currentclub	GKS Jastrzębie
Reza Bahmaei	currentclub	Manchester City
Maksym Babiychuk	currentclub	FC Bukovyna Chernivtsi
Milan Zivadinovic	currentclub	Lanexang United F.C.
Mladen Kukrika	currentclub	Scarborough SC
Mehdi Zobeydi	currentclub	Esteghlal Khuzestan
Richard Neudecker	currentclub	FC St. Pauli
Joo Hyeon-woo	currentclub	Gwangju FC
Tom Price	currentclub	Scarlets
Jacob Cowley	currentclub	Scarlets
Ed Jackson	currentclub	Newport Gwent Dragons
Nick Scott	currentclub	Newport Gwent Dragons
Carl Meyer	currentclub	Newport Gwent Dragons
Alberto Guitián	currentclub	Real Valladolid
Yaki Yen	currentclub	Changchun Yatai
Fabio Eguelfi	currentclub	Inter Milan
Jurgersi Liçkollari	currentclub	KS Pogradeci
Nazmi Gripshi	currentclub	Teuta Durrës
Mario Dajsinani	currentclub	Partizani Tirana
Simone Russini	currentclub	Lumezzane
Mohammed Al-Breik	currentclub	Al-Hilal FC
Oskar Buur	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Christian Jakobsen	currentclub	Brøndby IF
Árni Frederiksberg	currentclub	NSÍ Runavík
Mateusz Szymorek	currentclub	GKS Bełchatów
José Santos Romero	currentclub	All Boys
Brooke Elby	currentclub	Boston Breakers
Cristian Bunino	currentclub	Siena
Francesco Margiotta	currentclub	Lausanne
Cameron Carter-Vickers	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Fernando	currentclub	Kitchee SC
Yan Aung Lin	currentclub	Yadanarbon F.C.
Hasan Rustamov	currentclub	FK Khujand
Mostafa Ghanbarizadeh	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Michael Henry	currentclub	Ideal SC
Brahim Konaté	currentclub	AJ Auxerre
Shane Greenaway	currentclub	Bata Falcons
Karim Eslami	currentclub	Saba Qom F.C.
Chrerng Polroth	currentclub	National Defense Ministry FC
Nhim Sovannara	currentclub	Nagaworld FC
Pidor Sam Oeun	currentclub	Preah Khan Reach Svay Rieng F.C.
Sary Matnorotin	currentclub	Nagaworld FC
Noun Borey	currentclub	National Police Commissary
Phoutpasong Sengdalavong	currentclub	Lane Xang United F.C.
Boris Kok	currentclub	Phnom Penh Crown FC
Saeid Ghomi	currentclub	Saba Qom F.C.
Mehdi Hosseini	currentclub	Saba Qom F.C.
Marco Di Benedetto	currentclub	S.S. Virtus Lanciano 1924
Adedoyin Sanni	currentclub	L'Aquila
Laudit Mavugo	currentclub	Simba ssc
Marwane Saâdane	currentclub	Çaykur Rizespor
Mpho Kgaswane	currentclub	Gaborone United S.C.
Lazar Zličić	currentclub	FK Vojvodina
Hossein Shenani	currentclub	Malavan
Mohammad Roshandel	currentclub	Sepahan F.C.
Santiago Daniel Martinez Roa	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Conor Okus	currentclub	Washington F.C.
Milan Basrak	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Saiful Ridzuwan Selamat	currentclub	Selangor FA
Muhd Syamim Othman	currentclub	Free agent
Pamela Begič	currentclub	Florida Gators women's soccer
Max Llovera	currentclub	Lleida Esportiu
Behrouz Afshar	currentclub	Baadraan Tehran F.C.
Andrei Artean	currentclub	ACS Poli Timișoara
Bassala Sambou	currentclub	Everton F.C.
Jiří Janoščin	currentclub	FK Fotbal Třinec
Rubén Guevara	currentclub	Río Abajo F.C.
Manuel Jesús Cano Martín	currentclub	Atlético Madrid
Michal Ravitz	currentclub	Maccabi Kishronot Hadera F.C.
Brandon Barker	currentclub	NAC Breda
Lorenzo Ranelli	currentclub	Frosinone Calcio
Cameron Borthwick-Jackson	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jordan Thompson	currentclub	Raith Rovers F.C.
Jarrod Evans	currentclub	Cardiff Blues
Christian Blandon	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Dmytro Haponchuk	currentclub	FC Teplovyk Ivano-Frankivsk
Jack Curtis	currentclub	Needham Market F.C.
Harry White	currentclub	Solihull Moors F.C.
Wilson Quiñonez	currentclub	Sportivo San Lorenzo
Adva Twil	currentclub	F.C. Ramat HaSharon
Freddy Moncur	currentclub	Leyton Orient F.C.
Otar Kakabadze	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Adnan Mohammad	currentclub	FC Nordsjælland
Mads Pedersen	currentclub	FC Nordsjælland
Bruno Nunes	currentclub	C.S. Marítimo
Maruful Haque	currentclub	Sheikh Russel KC
David Samuel Nwolokor	currentclub	Vitez
Callumn Morrison	currentclub	Stirling Albion F.C.
Frank Ross	currentclub	Aberdeen F.C.
Teerapong Deehamhae	currentclub	Saraburi F.C.
Scott Wright	currentclub	Aberdeen F.C.
Yevhen Izdebskyi	currentclub	FC Enerhiya Nova Kakhovka
Guga Palavandishvili	currentclub	FC Torpedo Kutaisi
Nika Kvekveskiri	currentclub	Gabala FK
Aaron Splaine	currentclub	Free agent
Miguel Ângelo	currentclub	S.L. Benfica
Cătălin Pârvulescu	currentclub	CSM Râmnicu Vâlcea
Edgar Varela	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Yeo Bong-hun	currentclub	Gil Vicente F.C.
Iustin Popescu	currentclub	CS Unirea Tărlungeni
Adam Frizzell	currentclub	Kilmarnock F.C.
Scott McLean	currentclub	Kilmarnock F.C.
Djô	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Eduard Metchikyan	currentclub	FC Balkan Botevgrad
Afonso Jesus	currentclub	S.L. Benfica
Marius Tomozei	currentclub	CS Mioveni
Marius Staicu	currentclub	CS Mioveni
José Manuel Arnáiz Díaz	currentclub	Real Valladolid
Iñigo Barrenetxea	currentclub	Sestao River Club
Bong Kalo	currentclub	Tafea F.C.
Iosefo Verevou	currentclub	Rewa F.C.
Jason Thomas	currentclub	Erakor Golden Star
Elis Doksani	currentclub	Bylis Ballsh
Anurak Chompoopruk	currentclub	PTT Rayong F.C.
Marat Galyamov	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Anton Kuznetsov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Aleksandar Mršević	currentclub	FK Radnički Niš
Ademola Lookman	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Kritnaphop Mekpatcharakul	currentclub	Ratchaburi Mitr Phol F.C.
Sornnarai Chamrurai	currentclub	Ayutthaya Warrior F.C.
Raúl Garrido	currentclub	Huracán Valencia CF
Decha Sa-ardchom	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Ross Haylett-Petty	currentclub	Perth Spirit /
Meital Dayan	currentclub	Maccabi Holon F.C.
Wang Zihao	currentclub	Shijiazhuang Ever Bright
Rowan Liburd	currentclub	Stevenage F.C.
Morteza Ghadimipour	currentclub	FC Mashhad
Aleksandar Radovanović	currentclub	FK Spartak Subotica
Anat Maimoni	currentclub	ASA Tel Aviv University
Lukáš Bartošák	currentclub	Slovan Liberec
Panagiotis Konstantinopoulos	currentclub	Panetolikos
Shay Sade	currentclub	F.C. Ramat HaSharon
Maria Bergkvist	currentclub	Umeå IK
Rémi Elissalde	currentclub	SO Romorantin
Jais Malsarani	currentclub	Tafea F.C.
Remy Kalsrap	currentclub	Erakor Golden Star
Lander Olaetxea	currentclub	Bilbao Athletic
Bill Nicholls	currentclub	Tupuji Imere F.C.
Pyae Lyan Aung	currentclub	Yadanarbon FC
Sergiu Arnăutu	currentclub	CS Luceafărul Oradea
Luc Eymael	currentclub	Polokwane City F.C.
Entonjo Elezaj	currentclub	A.C. Perugia Calcio
Neydson da Silva	currentclub	Molde FK
Lukáš Jánošík	currentclub	MŠK Žilina
Jakub Michlík	currentclub	MŠK Žilina
Célestin Djim	currentclub	FC Porto
Matt Beard	currentclub	Boston Breakers
Hanus Thorleifsson	currentclub	B36 Tórshavn
Handwalla Bwana	currentclub	Washington Huskies men's soccer
Karen Madoyan	currentclub	FC Chernomorets Balchik
Onyekachi Hope Ugwuadu	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Myles Boney	currentclub	Blackpool F.C.
Jurij Gladyr	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Mohd Faisal Abdul Halim	currentclub	Pahang F.C.
Nikita Baranov	currentclub	FC Flora
Rauno Sappinen	currentclub	FC Flora
Salim Ben Boina	currentclub	GS Consolat
Benjamin Tetteh	currentclub	Standard Liège
Alexis De Sart	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Luca Lezzerini	currentclub	ACF Fiorentina
Guillaume Hubert	currentclub	Standard Liège
Merveille Goblet	currentclub	Waasland-Beveren
Luca Checchin	currentclub	Prato
Yoan Cardinale	currentclub	OGC Nice
Jordan Leborgne	currentclub	Stade Malherbe Caen
Manuel Nicoletti	currentclub	FC Crotone
Faitout Maouassa	currentclub	AS Nancy
Youssef Aït Bennasser	currentclub	Nancy
Jannik Huth	currentclub	1. FSV Mainz 05
Farid Chaâl	currentclub	USM El Harrach
Arturo Aranda	currentclub	Club Libertad
Ricarda Walkling	currentclub	FC Bayern Munich
Furkat Tursunow	currentclub	FC Lebap
Jacquette Ada	currentclub	1207
Joe Powell	currentclub	Canberra Vikings /
Marta Unzué	currentclub	FC Barcelona
Pepín	currentclub	Trapani
Armando Varela	currentclub	Pante Macassar FC
Justin Gulley	currentclub	Wellington United
Aderito Raul Fernandes	currentclub	AS Ponta Leste
José Guterres Silva	currentclub	SLB Dili
Ervino Soares	currentclub	SLB Dili
Abílio Vieira	currentclub	U.S Alas
José Oliveira	currentclub	PS Atambua
Nidio Neto	currentclub	Nacional Policia SC
Dawuth Dinkhet	currentclub	Army United F.C.
Mihai Voduț	currentclub	FC Voluntari
Diogo Castro	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Brad Lacey	currentclub	Perth Spirit /
Selin Sivrikaya	currentclub	1207
Caio Japa	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Raúl Longhi	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Ahmed Al-Sarori	currentclub	Al-Ahli Club Sana'a
Hung Kai-chun	currentclub	Taiwan Power Company F.C.
Jonathan Cantillana	currentclub	Kuala Lumpur FA
Christoforos Loizou	currentclub	AC Omonia
Khaibar Amani	currentclub	SC Hessen Dreieich
Kairat Zhyrgalbek Uulu	currentclub	Dordoi Bishkek
Daniel Costa	currentclub	AD Fundão
Snir Mishan	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Carlos Mejía	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Pedro Rodrigues	currentclub	S.L. Benfica B
Rúben Dias	currentclub	S.L. Benfica B
Ivanildo Fernandes	currentclub	Sporting Clube de Portugal B
Cheick Hussein Dabo	currentclub	Vitória S.C. B
Jefre Vargas	currentclub	Caracas FC
Kaan Kanak	currentclub	Eskişehirspor
Rafael Barbosa	currentclub	C.F. União
Guillaume Dequaire	currentclub	LB Châteauroux
Diego Cavinato	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Diego Chávez Collins	currentclub	CD Veracruz
Tapiwa Gadibolae	currentclub	Township Rollers F.C.
Yannick Gomis	currentclub	US Orléans
Pierre Lees-Melou	currentclub	Dijon FCO
Antony Robic	currentclub	AS Nancy
Alli Abdullahi	currentclub	Bishop's Stortford F.C.
Kassim Ahamada	currentclub	AS Beauvais Oise
Omar M'Dahoma	currentclub	Aubagne FC
Oleksandr Filin	currentclub	FC Ufa
Giacomo Sciacca	currentclub	Inter Milan
João Lima	currentclub	U.D. Leiria
Yann Mabella	currentclub	AS Nancy
Filipe Ferreira	currentclub	S.L. Benfica B
Emmanuel Osadebe	currentclub	Gillingham F.C.
Bilel Agueni	currentclub	LB Châteauroux
Ferdi Myumyunov	currentclub	KF Turbina Cërrik
Nama Fofana	currentclub	LB Châteauroux
João Varudo	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
Flavien Tait	currentclub	Angers SCO
Anthony Syhre	currentclub	VfL Osnabrück
Gerritson Craane	currentclub	Ocala Stampede
Lorenzo Venuti	currentclub	Benevento
Fiorin Durmishaj	currentclub	PAS Lamia 1964
Hysen Memolla	currentclub	HNK Hajduk Split
Silviu Balaure	currentclub	FC Astra Giurgiu
Antonio Palumbo	currentclub	Ternana
Luka Rotković	currentclub	FC Dinamo Minsk
Fernando Gabriel Silva Andrade	currentclub	C.D. Feirense
Ryan Wintle	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Devon Fisher	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Malek Yawahab	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Justin Michel	currentclub	Southeastern University Fire
Mohcine Hassan Nader	currentclub	S.C. Freamunde
Vasco António Barbosa Costa	currentclub	Vitória F.C.
Bogdan Burlă	currentclub	FC UTA Arad
Esra Manya	currentclub	1207
Vladimir Ranković	currentclub	Hannover 96
Daniel Clitnovici	currentclub	The Ohio State University
Ivan Filatov	currentclub	Sohar SC
Çağlar Söyüncü	currentclub	SC Freiburg
Gary Lowe	currentclub	Hyde United F.C.
Faisal Jassim	currentclub	Al Shorta SC
Jacques Tuyisenge	currentclub	Gor Mahia F.C.
Farès Hachi	currentclub	ES Sétif
Alexandre N'Gadi	currentclub	Genêts Anglet
Gerson Tinoco	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
George Ganea	currentclub	Free agent
Urfan Abbasov	currentclub	Gabala FK
George Lwandamina	currentclub	Zambia national football team
Serra Çağan	currentclub	1207
Paulo César Pereira	currentclub	AD Fundão
Gonçalo Portugal	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Admir Adrović	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Djamalldine Bounou	currentclub	GS Consolat
Nakim Youssoufa	currentclub	AS Gardanne
Cydthealee Demecillo	currentclub	F2 Logistics Cargo Movers
Serdar Geldiýew	currentclub	FC Altyn Asyr
Abdelkader Salhi	currentclub	ASO Chlef
Oliver Sigurjónsson	currentclub	Breiðablik UBK
Mohd Arsyah Ayob	currentclub	KL S.P.A Putrajaya F.C
Joey Katebian	currentclub	Brisbane Roar FC
Fatawu Safiu	currentclub	Whitecaps FC 2
Rahman Hajiyev	currentclub	Neftchi PFK
Kelvin Ponde	currentclub	Ideal SC
Drew Spence	currentclub	Chelsea L.F.C.
Danijel Nizic	currentclub	Morecambe F.C.
Rashad Eyyubov	currentclub	Gabala FK
Elnur Jafarov	currentclub	NK Dugopolje
Lincom	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Kypros Christoforou	currentclub	APOEL FC
Tomás Rojas	currentclub	Club Sol de América
Nicolás Caro	currentclub	Estudiantes de Buenos Aires
Claudio Morra	currentclub	F.C. Pro Vercelli 1892
Zakaria Beglarishvili	currentclub	FC Flora
Siavash Hagh Nazari	currentclub	Malavan
Rodolfo Alves de Melo	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Jacques Passy	currentclub	Saint Kitts and Nevis national football team
Roberto Heuchayer Santos de Araújo	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Wagner da Silva	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Sofiane Ben Braham	currentclub	MC Alger
Stanley Segarel	currentclub	US Roye-Noyon
Victor Samb	currentclub	Amiens AC
Yasuyuki Yoshida	currentclub	Western University FC
Büşra Taşkın	currentclub	Kireçburnu Spor
Namig Alasgarov	currentclub	FK Qarabağ
Elshan Rzazade	currentclub	Mil-Muğan FK
Maung Maung Lwin	currentclub	Okktha United F.C.
Romário Guilherme dos Santos	currentclub	Avaí FC
Luke Croll	currentclub	Exeter City F.C.
Marco Priis Jørgensen	currentclub	Mjøndalen IF
Adam Jackson	currentclub	Barnsley F.C.
Tobi Sho-Silva	currentclub	Bromley F.C.
Elías Aguilar	currentclub	Club Sport Herediano
Andriy Korobenko	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Libor Holík	currentclub	SK Slavia Prague
Jairo Henríquez	currentclub	C.D. FAS
Phạm Văn Thành	currentclub	Hanoi T&T F.C.
Julen Arellano	currentclub	CA Osasuna B
Martín Bengoa	currentclub	Bilbao Athletic
Trần Khoa Điển	currentclub	Dong Thap FC
Egoitz Magdaleno	currentclub	Sestao River Club
Javier Ontiveros	currentclub	Málaga CF
Henrique Gelain Custodio	currentclub	Paraná Clube
Wagner Ricardo Silva da Silva	currentclub	Santa Cruz Futebol Clube
Alieu Darbo	currentclub	El Ittihad Alexandria
José Carlos Ferreira Júnior	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Allano	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Bahar Kol	currentclub	Konak Belediyespor
Joel Castro Pereira	currentclub	C.F. Os Belenenses
Ousmane Dembélé	currentclub	Borussia Dortmund
Silvije Begić	currentclub	NK Inter Zaprešić
Jenista Clark	currentclub	1
Marko Ćosić	currentclub	HNK Hajduk Split
Darren Lavery	currentclub	Berwick Rangers F.C.
Niamh Reid Burke	currentclub	Shelbourne Ladies F.C.
Michele Rizzi	currentclub	SC Preußen Münster
Lê Cao Hoài An	currentclub	Sanna Khanh Hoa BVN F.C.
Uillian Correia	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Alessandro Venezia	currentclub	Miami Dade FC
Lâm Ti Phông	currentclub	Sanna Khanh Hoa BVN F.C.
Ibrahim Mchinda Madîhali	currentclub	GS Consolat
Arkane Mohamed	currentclub	AS Beauvais Oise
Vladyslav Shapoval	currentclub	FC Volyn Lutsk
Adalberto Peñaranda	currentclub	Udinese
Mbilla Etame	currentclub	Antalyaspor
Din Sula	currentclub	Oud-Heverlee Leuven
Danny Sérgio	currentclub	Goiás Esporte Clube
Raul Cabral	currentclub	Mirassol Futebol Clube
Carlos Ibargüen	currentclub	Independiente Medellín
Felipe Moreira	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Heðin á Lakjuni	currentclub	KÍ Klaksvík
Bruno Dybal	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Ismail Azzaoui	currentclub	VfL Wolfsburg
Thiago Santos Santana	currentclub	Figueirense FC
Xu Yougang	currentclub	Qingdao Huanghai F.C.
Jorge Marco de Oliveira Moraes	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Xu Jun	currentclub	Shanghai Shenhua
Zhang Lifeng	currentclub	Hebei Zhongji
Wang Quan	currentclub	Hebei Zhongji
Andrea Beduschi	currentclub	Prato
Nicolas Vandelli	currentclub	Victory Sports Club
Ou Ya	currentclub	Hebei Zhongji
Jack Ruddy	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Khalid Mohammed	currentclub	Bury F.C.
Ernestine Tiamzon	currentclub	DLSU Lady Spikers
Terrell Lowe	currentclub	Portland Timbers 2
Austin Ikenna	currentclub	IK Start
Meechok Marhasaranukun	currentclub	Port F.C.
Rodney Serveux	currentclub	Tupuji Imere F.C.
Daniel Natou	currentclub	Solomon Warriors F.C.
Kélian Galletier	currentclub	Montpellier Hérault
Pedro Jeanine	currentclub	San Francisco FC
Benjaloud Youssouf	currentclub	US Orléans
Ahmed Mogni	currentclub	Paris FC
Artyom Filippov	currentclub	FC Amkar Perm
Jean Patrick	currentclub	CR Vasco da Gama
Prasit Piladuang	currentclub	Rajamangala Thanyaburi
Pang Zhiquan	currentclub	Guizhou Zhicheng
Huang Zhun	currentclub	Guizhou Zhicheng
George Honeyman	currentclub	Sunderland A.F.C.
Kengo Kitazume	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Fabian Reese	currentclub	FC Schalke 04
Rafa Mir	currentclub	Valencia CF
James Hooper	currentclub	F.C. United of Manchester
Ali Jasimi	currentclub	Al-Arabi SC
Jasem Jaihouni	currentclub	Portland City Futsal Club
Julian Nagelsmann	currentclub	1899
Casey Short	currentclub	Chicago Red Stars
Sun Yifan	currentclub	Shanghai Shenxin
Li Siyuan	currentclub	Meizhou Kejia F.C.
Wang Fan	currentclub	Guizhou Zhicheng
Gianluca Hossmann	currentclub	MSV Duisburg
Erfan Pourafzar	currentclub	Paykan F.C.
Andrew Rushbury	currentclub	Belper Town F.C.
Ado Onaiwu	currentclub	JEF United Ichihara Chiba
Thiago Augusto Fernandes	currentclub	Kedah FA
Asatullo Nurulloev	currentclub	Parvoz Bobojon Ghafurov
Masoud Rigi	currentclub	Baadraan Tehran F.C.
Mahamoud Mroivili	currentclub	Volcan Club de Moroni
Faouz Faidine Attoumane	currentclub	Fomboni FC
Jack Storer	currentclub	Birmingham City F.C.
Madallah Alolayan	currentclub	Al-Taawoun FC
Dale Gorman	currentclub	Stevenage F.C.
Vladislav Shevchenko	currentclub	FC Afips Afipsky
Mile Škorić	currentclub	NK Osijek
Goran Roce	currentclub	NK Istra 1961
Nguyễn Quốc Thiện Esele	currentclub	Becamex Binh Duong F.C.
Jineiry Martínez	currentclub	ES Le Cannet-Rocheville Volley-Ball
Leonard Koch	currentclub	SV Babelsberg 03
Akmal Saburov	currentclub	FK Daleron-Uroteppa
Henrique Moura Perillo	currentclub	Clube do Remo
Raphael Rocha	currentclub	Atu'u Broncos
Ryan Samuelu	currentclub	Pago Youth
Joe Quigley	currentclub	Gillingham F.C.
Nguyễn Xuân Luân	currentclub	Becamex Bình Dương F.C.
Sione Kite	currentclub	Lotoha'apai United
Saad Hosny	currentclub	Ismaily SC
Andrei Smorkalov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Isaia Fealofi	currentclub	Vailima Kiwi FC
Henry Pupi	currentclub	BSL Vaitele Uta
Benson Hunt	currentclub	Vaitoloa SC
Joseph Dan-Tyrell	currentclub	Central United F.C.
Lapalapa Toni	currentclub	Lupe o le Soaga
Panweichi Kaleopa	currentclub	Leone Lions
Ratko Dujković	currentclub	Persepolis F.C.
Malkolm Nilsson	currentclub	Östers IF
Ademir Candido	currentclub	Ituano FC
Legend Pareta	currentclub	Metro F.C.
Arus Sem	currentclub	Western Springs AFC
Tyrell Baringer-Tahiri	currentclub	Southern United FC
Gichin Fuhiniu	currentclub	Manukau City AFC
Jake Stuart	currentclub	West Ryde Rovers
Josh Karika	currentclub	Manukau City FC
Ishak Mohammed	currentclub	Manukau City FC
Mehdi Chahkoutahzadeh	currentclub	Fajr Sepasi F.C.
Mark Uhatahi	currentclub	Lotoha'apai United
Clare Shine	currentclub	Glasgow City F.C.
Pablo Carreras	currentclub	Club Atlético Nueva Chicago
Ali Shojaei	currentclub	Saipa F.C.
Blessing Eleke	currentclub	NK Olimpija Ljubljana
Perry Ng	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Romain Del Castillo	currentclub	Bourg en Bresse
Alexis Araujo	currentclub	USL Dunkerque
Umar Sadiq	currentclub	Bologna F.C. 1909
Jordan Lussey	currentclub	Southport F.C.
Martin Mimoun	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Erin Pinheiro	currentclub	AS Saint-Étienne
Alexis Alégué	currentclub	FC Nantes
Alois Confais	currentclub	Troyes AC
Pelle Clement	currentclub	Jong Ajax
Alban Lafont	currentclub	Toulouse FC
Issa Diop	currentclub	Toulouse FC
Aschraf El Mahdioui	currentclub	ADO Den Haag
Jordy Bruijn	currentclub	SC Heerenveen
Léon Bergsma	currentclub	Jong Ajax
Abed Jabarin	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Mark Kitching	currentclub	Middlesbrough F.C.
Hafed Al Droubi	currentclub	Manchester 62
Rachanon Srinork	currentclub	Udon Thani F.C.
Ekkachai Rittipan	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Guillaume Fanucchi	currentclub	AC Ajaccio
Vincent Marchetti	currentclub	AS Nancy Lorraine
Pedro Paulo Alves Vieira dos Reis	currentclub	Rio Ave F.C.
Mohd Redzuan Suhaidi	currentclub	Penang FA
Morgyn Neill	currentclub	Livingston F.C.
Lyubka Debarlieva	currentclub	Levski Sofia
Marina Marik	currentclub	Levski Sofia
Elena Kunova	currentclub	Rote Raben Vilsbiburg
Radosveta Teneva	currentclub	AIAS Evousmos
Béatrice Dömeland	currentclub	Dresdner SC
Jana Müller	currentclub	Schweriner SC
Sepiriti Malefane	currentclub	Bantu FC
Hisako Mukai	currentclub	Toray Arrows
Verena Veh	currentclub	SSV Ulm Aliud Pharma
Luidjino Hoyer	currentclub	Magreb'90
Kanako Naito	currentclub	NEC Red Rockets
Paola Estrada	currentclub	Mexiko-Stadt
Marcia González	currentclub	Universidad Nacional Autónoma de México
Kenia Olvera	currentclub	UNAM
Karim Safsaf	currentclub	Club Olimpia
Jana Havlova	currentclub	PVK Olymp Prag
Helena Horka	currentclub	VK Královo Pole Brünn
Jana Kalcikova	currentclub	PVK Olymp Prag
Jana Senkova	currentclub	SK UP Olmütz
Marcela Ritschelova	currentclub	Pallavolo Palermo
Jana Simankova	currentclub	VK Královo Pole Brünn
Katerina Jenckova	currentclub	PSG Athen
Petra Novotná	currentclub	PVK Olymp Prag
Milada Spalova	currentclub	SK UP Olmütz
Eva Štěpánčíková	currentclub	Pallavolo Palermo
Warren Caddy	currentclub	AC Ajaccio
Nouran Elmagghauri	currentclub	Al-Ahly Kairo
Amina Fouad	currentclub	Al-Ahly Kairo
Heba Rabie	currentclub	AL Shams Club
Rasha Elsayed	currentclub	Zamalek SC
Ingy Hamdy	currentclub	El Shams Kairo
Tahani Tosson	currentclub	Al-Ahly Kairo
Barb Bellini	currentclub	Criollas de Caguas
Nicolas Borodine	currentclub	AC Ajaccio
Annie Levesque	currentclub	Université de Sherbrooke
Rae-Anne Mitchell	currentclub	St. Cloud Suresnes
Jennifer Rauh	currentclub	Herentals VBC
Miroslava Pribylova	currentclub	SSV Ulm 1846
Melissa Raymond	currentclub	Université de Sherbrooke
Amy Nicole Tutt	currentclub	Club Voleibol Benidorm
Marco Aurélio Ribeiro Sousa	currentclub	Gondomar
Maureen Staal	currentclub	VC Weert
Ruth Heerschap	currentclub	GTI Nesselande
Irina Donets	currentclub	Pallavolo Ravenna
Yoslan Muñoz	currentclub	Ciudad Deportiva La Habana
Houari Ferhani	currentclub	JS Kabylie
Elke Wijnhoven	currentclub	Metodo Minetti Vicenza
Alina Albu	currentclub	Dinamo Bukarest
Maria Chivorchian	currentclub	Amici Bacau
André Ferreira	currentclub	S.L. Benfica B
Elena Butnaru	currentclub	Pallavolo Palermo
Andreea Constantinescu	currentclub	VC Unic Piatra Neamt
Mirela Corjeutanu	currentclub	Futura Volley Sanarate
Lasse Lehmann	currentclub	Stuttgarter Kickers
Carmen Marcovici	currentclub	Boavista Porto
Florentina Nedelcu	currentclub	VC Unic Piatra Neamt
Anca Popescu	currentclub	TV Fischbek
Cristina Pîrv	currentclub	RC Cannes
Nicoleta Tolisteanu	currentclub	Amici Bacau
Carmen Țurlea	currentclub	Volleyball Casalmaggiore
Luminita Trombitas	currentclub	Petrarca Padua
Choi Kwang-hee	currentclub	Korea Tobacco & Ginseng Corporation
Mirna Ansaldi	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Rosario
Natalia Brussa	currentclub	Central San Carlos
Mariana Conde	currentclub	Volley 2000 Spezzano
Celina Crusoe	currentclub	Pallavolo Reggio Emilia
Ivana Müller	currentclub	Banco Nación
Maria Vicente	currentclub	DAM La Rochette
Abigael Kipkemboi	currentclub	Kenya Pipeline
Georgina Pinedo	currentclub	CA Boca Juniors
Margaret Mukoya	currentclub	Telkom Kenya
Marianela Robinet	currentclub	Central San Carlos
Micaela Vogel	currentclub	Gimnasia y Esgrima de Buenos Aires
Dolly Meléndez	currentclub	Criollas de Caguas
Philister Sang	currentclub	Kenya Pipeline
Xiomara Molero	currentclub	Criollas de Caguas
Tatiana Gorchkova	currentclub	VK Uralotschka-NTMK
Anjela Gourieva	currentclub	VK Uralotschka-NTMK
Jennifer Hiller	currentclub	Monash University
Eileen Romanowski	currentclub	Mount Lofty
Jetzabel del Valle	currentclub	Indias de Mayagüez
Tolotear Lealamanua	currentclub	University of Technology, Sydney
Adrienne Marie	currentclub	University of Technology, Sydney
Rowena Morgan	currentclub	University of Technology, Sydney
Salome Wanjala	currentclub	Kenya Commercial Bank
Sonia Benedito	currentclub	Fluminense Rio de Janeiro
Luciana Nascimento	currentclub	EC Pinheiros
Marina Daloca	currentclub	Minas Tênis Clube
Fabiana Berto	currentclub	Esporte Clube Pinheiros
Alfonso Sosa	currentclub	Necaxa
Marcelle Rodrigues	currentclub	Osasco Voleibol Clube
Hélder José Castro Ferreira	currentclub	Vitória de Guimarães B
Gustavo Díaz	currentclub	Celaya
Tatiana Smyrnidou	currentclub	Filathlitikos Thessaloniki
Fidanka Saparefska	currentclub	Panathinaikos Athen
Dominika Smereka	currentclub	Palac Bydgoszcz
Ewa Kowalkowska	currentclub	Palac Bydgoszcz
Katarzyna Mroczkowska	currentclub	Palac Bydgoszcz
Ali Helichi	currentclub	Sepahan
Filipe Silva Tavares Vieira	currentclub	C.D. Feirense
Joanna Szeszko	currentclub	SKRA Warschau
Sommai Niyompon	currentclub	Pepsi Bangkok
Nurak Nokputta	currentclub	Pepsi Bangkok
Suphap Phongthong	currentclub	Pepsi Bangkok
Wanlapa Jid-ong	currentclub	Pepsi Bangkok
Melike Pekel	currentclub	FC Bayern Munich
Łukasz Cieślewicz	currentclub	B36 Tórshavn
Caleb Stanko	currentclub	FC Vaduz
Svante Ingelsson	currentclub	Kalmar FF
Kenny Prince Redondo	currentclub	1. FC Union Berlin
Digão	currentclub	Adanaspor
Carmine Parlato	currentclub	A.C. Delta Calcio Rovigo
Ibrahim Diallo	currentclub	K.A.S. Eupen
Alex Meret	currentclub	S.P.A.L. 2013
Kylian Mbappe	currentclub	AS Monaco FC
Tomáš Weber	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Paul Guerin	currentclub	Gazélec Ajaccio
Denis Bouanga	currentclub	Tours FC
Ronaël Pierre-Gabriel	currentclub	AS Saint-Étienne
Tomás Pochettino	currentclub	Boca Juniors
Lorenzo Filippini	currentclub	FC Crotone
Lautaro Arellano	currentclub	Club Atlético River Plate
Giovani Lo Celso	currentclub	Rosario Central
Exequiel Palacios	currentclub	Club Atlético River Plate
Luis Olivera	currentclub	Club Atlético River Plate
Lautaro Martínez	currentclub	Racing Club de Avellaneda
Braian Mansilla	currentclub	Quilmes
Damian Warchoł	currentclub	Olimpia Grudziądz
Roberto Suárez Pier	currentclub	Levante UD
Omer Danino	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Marcello Abbondanza	currentclub	20
Jarosław Niezgoda	currentclub	Ruch Chorzów
Jorge Vilda	currentclub	Spain women's national football team
Aleš Matějů	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Serghei Diulgher	currentclub	Dinamo-Auto Tiraspol
Lukáš Sadílek	currentclub	1
Džiugas Bartkus	currentclub	Valletta F.C.
Edvinas Gertmonas	currentclub	Stade Rennais F.C.
Shane Booysen	currentclub	Phnom Penh Crown FC
Vitalie Damașcan	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Andrei Trifan	currentclub	FC Petrocub Hîncești
Pantelis Hatzidiakos	currentclub	AZ Alkmaar
Kyrylo Demidov	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Semen Klyuchyk	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Omid Popalzay	currentclub	Achilles '29
Tarkan Serbest	currentclub	FK Austria Wien
Miguel Juan Llambrich	currentclub	Villarreal CF B
Rufo	currentclub	RCD Espanyol B
Álvaro Traver	currentclub	Levante UD
Álvaro Tejero	currentclub	Real Madrid Castilla
Nick Olij	currentclub	AZ Alkmaar
Levi Garcia	currentclub	AZ Alkmaar
Diego González Polanco	currentclub	Sevilla Atlético
Francisco José Sánchez Rodríguez	currentclub	Sevilla Atlético
Vladyslav Ihnatyev	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Stefan Ginchev	currentclub	Akademik Svishtov
Ryo Fujii	currentclub	LA Galaxy II
Roberto Tobe	currentclub	Carlisport Cogianco Calcio a 5
Oleksandr Chepelyuk	currentclub	FC Volyn Lutsk
Timm Golley	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Sidy Sarr	currentclub	K.V. Kortrijk
Habib Diallo	currentclub	FC Metz
Junior Ajayi	currentclub	Al Ahly SC
Conlyde Luchanga	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Phumlani Ntshangase	currentclub	Bidvest Wits
Dren Hodja	currentclub	Kickers Offenbach
Jovica Blagojević	currentclub	FK Voždovac
Hakeem Odoffin	currentclub	Wolverhampton Wanderers F.C.
Matheus Sales	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Diego Alende	currentclub	Celta de Vigo B
Melina Ayres	currentclub	Melbourne City FC
Olivia Ellis	currentclub	Melbourne City FC W-League
Julia De Angelis	currentclub	Canberra United FC
Nickoletta Flannery	currentclub	Canberra United FC
Grace Maher	currentclub	Canberra United FC
Mark Timlin	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Ku Hyun-jun	currentclub	Busan I'Park
Kim Jong-hyuk	currentclub	Busan I'Park
Lee Kyu-seong	currentclub	Busan I'Park
Marvin Gakpa	currentclub	Ajaccio
Paul-André Guérin	currentclub	Gazélec Ajaccio
Julien Bègue	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Nguyễn Văn Dũng	currentclub	Hà Nội F.C.
Phí Minh Long	currentclub	Hanoi T&T F.C.
Nguyễn Hoài Anh	currentclub	Hồ Chí Minh City F.C.
Franck Héry	currentclub	Les Herbiers VF
Ludovic Blas	currentclub	En Avant de Guingamp
Fisnik Papuçi	currentclub	KF Besa Pejë
Pablo Guede	currentclub	Colo-Colo
Cihat Arslan	currentclub	Akhisar Belediyespor
Rogério Zimmermann	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Petar Stamatović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Lee Desmond	currentclub	St Patrick's Athletic F.C.
Edder Farías	currentclub	Caracas FC
Souleymane Coulibaly	currentclub	Club Africain
Ivan Zotko	currentclub	Valencia CF Mestalla
Constantin Mandrîcenco	currentclub	Dinamo-Auto Tiraspol
Mihail Paseciniuc	currentclub	Dinamo-Auto Tiraspol
Stanislav Sincovschi	currentclub	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Flávio Medeiros da Silva	currentclub	Esporte Clube Vitória
Matheus Pet	currentclub	CR Vasco da Gama
Renato Kayser	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Yan Ni	currentclub	Liaoning Brilliance Auto
Raouf Benguit	currentclub	USM Alger
Sergio Buenacasa	currentclub	Real Zaragoza
Hlaing Myo Aung	currentclub	Shan United F.C.
Emre Mor	currentclub	Borussia Dortmund
Christopher Nkunku	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Jurensley Martina	currentclub	Centro Social Deportivo Barber
Rose Lavelle	currentclub	Wisconsin Badgers
Pablo Galdames Millán	currentclub	Unión Española
Bubacarr Trawally	currentclub	Yanbian Fude F.C.
Bubacar Djaló	currentclub	Sporting Clube de Portugal B
Claudio Tencati	currentclub	Londrina Esporte Clube
Raphaël Diarra	currentclub	AS Monaco FC
Megan Connolly	currentclub	Florida State Seminoles women's soccer
Adonis Ajeti	currentclub	FC Wil 1900
Rexhep Memini	currentclub	FK Kukësi
Nader Ghandri	currentclub	Club Africain
Te Atawhai Hudson-Wihongi	currentclub	Auckland City FC
Jan Suchan	currentclub	FC Viktoria Plzeň
Kaloyan Krastev	currentclub	PFC Slavia Sofia
Ali Abdollahzadeh	currentclub	Sanat Naft F.C.
Jordan Dupray	currentclub	US Lège Cap Ferret
Lukáš Mihálik	currentclub	FC Spartak Trnava
Baggio Rakotonomenjanahary	currentclub	Sukhothai F.C.
Giancarlo Gallifuoco	currentclub	Torquay United F.C.
Ian Lawlor	currentclub	Manchester City F.C.
Santiago Ciganda	currentclub	Deportivo Maldonado
Christopher Mandiangu	currentclub	MŠK Žilina
Marlon Frey	currentclub	1
Pape Cheikh Diop	currentclub	Celta de Vigo
Chimango Kayira	currentclub	CD Costa do Sol
Rob van Sonsbeek	currentclub	RKC Waalwijk
Jason Berthomier	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Krystian Sanocki	currentclub	MKS Kluczbork
Patrice Dimitriou	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Casper Hyltoft	currentclub	Vanløse IF
Dylan Mackin	currentclub	Motherwell F.C.
Ben Hall	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Sam Brotherton	currentclub	Des Moines Menace
Logan Rogerson	currentclub	Wellington Phoenix FC
Kohei Kitagawa	currentclub	V-Varen Nagasaki
Hamidreza Taherkhani	currentclub	Perspolis F.C.
Piyapong Homkhajohn	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Ricardo Cruz	currentclub	America Football Club
Victor Mattos Cardozo	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Jordan Evans	currentclub	Wrexham A.F.C.
Phakamani Mahlambi	currentclub	Bidvest Wits F.C.
Christos Gromitsaris	currentclub	PAE Kerkyra
Kunchit Senyasaen	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Kenta Yamazaki	currentclub	Ubon UMT United
Diogo Kachuba	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Danilo Wiebe	currentclub	SC Preußen Münster
Arava Shahaf	currentclub	F.C. Ramat HaSharon
Karin Peretz	currentclub	Maccabi Be'er Sheva F.C.
Jurich Carolina	currentclub	PSV Eindhoven
Yanick van Osch	currentclub	PSV Eindhoven
Bob Groenendijk	currentclub	PSV Eindhoven
Sven Blummel	currentclub	PSV Eindhoven
Sam Lammers	currentclub	PSV Eindhoven
Kim Ryun-do	currentclub	Bucheon FC 1995
Tolgahan Çiçek	currentclub	De Graafschap
Chris van der Weerden	currentclub	PSV Eindhoven
Albert Guðmundsson	currentclub	PSV Eindhoven
Ramon Pascal Lundqvist	currentclub	PSV Eindhoven
Laros Duarte	currentclub	PSV Eindhoven
Anukorn Sangrum	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Amer Dupovac	currentclub	RNK Split
Serghei Svinarenco	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Artiom Rozgoniuc	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Eugeniu Rebenja	currentclub	FC Sheriff Tiraspol
Thongchai Rathchai	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Watchara Krearum	currentclub	Ubon UMT United
Miljan Vukadinović	currentclub	SK Slavia Prague
Asier Etxaburu	currentclub	CD Vitoria
José Luis García Vayá	currentclub	Atlético Levante UD
Chalermkiat Boonnet	currentclub	Ubon UMT United
Mickaël Alphonse	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Roché Emanuelson	currentclub	Boma Star
Fran Villalba	currentclub	Valencia CF Mestalla
Cristian Insaurralde	currentclub	O'Higgins F.C.
Liam Higgins	currentclub	Richmond SC
Thomas Dos Santos	currentclub	Ergotelis F.C.
Mohammad Reza Sangsefidi	currentclub	Tasisat Daryaei FSC
Bennett Sneddon	currentclub	LA Galaxy II
Selim Amallah	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Georgi Chukalov	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Luigi Vaccaro	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Denis Viana da Silva	currentclub	AFC United
Bryan Olivera	currentclub	Ottawa Fury FC
Mickaël Tirpan	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Jérémy Houzé	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Adrian Vera	currentclub	LA Galaxy II
Nico Rinderknecht	currentclub	FC Ingolstadt 04
Arent-Emil Hauge	currentclub	FK Haugesund
Mike-Steven Bähre	currentclub	Hannover 96
Jean-Victor Makengo	currentclub	Stade Malherbe Caen
Corentin Kocur	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Thibault Peyre	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Laurens Paulussen	currentclub	KV Mechelen
Cedric Mingiedi	currentclub	KV Mechelen
Mohammad Ali Mardani	currentclub	Padideh F.C.
Rodrigo Hernández Cascante	currentclub	Villarreal CF
Pedro António Coelho Moreira	currentclub	S.C. Beira-Mar
Wilson Kenidy	currentclub	Doxa Katokopias F.C.
Artur Saramakha	currentclub	FC Dinamo Minsk
Ioannis Kousoulos	currentclub	Nea Salamis Famagusta FC
Abdollah Nasseri	currentclub	Foolad F.C.
Gregore de Magalhães da Silva	currentclub	Santos FC
Ricardo Rodríguez Marengo	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Reno Wilmots	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Mathias Schils	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Dmytro Lytvyn	currentclub	AD Fafe
Anton Dolhyi	currentclub	Unattached
Niels De Pauw	currentclub	Waasland-Beveren
Mitchell van Bergen	currentclub	SBV Vitesse
Farshad Mohammadi	currentclub	Giti Pasand Isfahan F.C.
Farid Mokhtari	currentclub	Giti Pasand Isfahan F.C.
Mehran Amiri	currentclub	Saba Qom F.C.
Hamid Erfani	currentclub	Zob Ahan F.C.
Emeric Dudouit	currentclub	A.F.C. Tubize
Ashraful Islam Rana	currentclub	Abahani Limited
Florent Mollet	currentclub	FC Metz
Issam Chebake	currentclub	Le Havre AC
Roman Ferber	currentclub	Royal Excel Mouscron
Kenneth Schuermans	currentclub	K.V.C. Westerlo
Alejandro Gagliardi	currentclub	Club Atlético Patronato
Ronaldo Mendes	currentclub	Al-Wasl F.C.
Matthieu Ligoule	currentclub	US Orléans
Raphael Dwamena	currentclub	SC Austria Lustenau
Son Jeong-hyeon	currentclub	Gyeongnam FC
Jérémy Livolant	currentclub	En Avant de Guingamp
Marcel Sobottka	currentclub	FC Schalke 04
Joni Montiel	currentclub	Rayo Vallecano
Issam Al-Qarni	currentclub	Al-Nassr
Dmitry Sviridenko	currentclub	FC Gomelzheldortrans
Ndongo Serge Philippe	currentclub	Rakhine United FC
Simone Perilli	currentclub	A.C. Reggiana 1919
Kilian Grant	currentclub	AD Almudévar
Konstantinos Tsimikas	currentclub	Olympiacos F.C.
Jai Quitongo	currentclub	Greenock Morton F.C.
Mário José dos Reis Emiliano	currentclub	Bangu Atlético Clube
Maurice Multhaup	currentclub	FC Ingolstadt 04
Kwanda Mngonyama	currentclub	Maritzburg United
Azize Erdoğan	currentclub	Kireçburnu Spor
Daniel Jiménez López	currentclub	Chiapas F.C.
Karim Ahmadi	currentclub	Padideh F.C.
Jang Yun-ho	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Oļegs Timofejevs	currentclub	Skonto FC
Florent Perradin	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Moein Abbasian	currentclub	Padideh F.C.
Reza Mirzaei	currentclub	Sepahan F.C.
Ronald Kolf	currentclub	Suriname national football team
Rachanon Kanyathong	currentclub	PTT Rayong F.C.
Boonkerd Chaiyasin	currentclub	Pattaya United F.C.
Sittichok Phaso	currentclub	Chonburi F.C.
Chakhon Philakhlang	currentclub	Chonburi F.C.
Shinnosuke Kakinaga	currentclub	Suntory Sungoliath /
Ryuhei Arita	currentclub	Coca-Cola Red Sparks /
Koki Yamamoto	currentclub	Yamaha Júbilo /
Tsuyoshi Murata	currentclub	NEC Green Rockets /
Yoshiya Hosoda	currentclub	NEC Green Rockets /
Yannick Goyon	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Daisuke Inoue	currentclub	Kubota Spears /
Hajime Yamashita	currentclub	Toyota Industries Shuttles /
Ryohei Yamanaka	currentclub	Kobelco Steelers /
Yasutaka Sasakura	currentclub	Panasonic Wild Knights /
Mohammad Usman	currentclub	Taraba F.C.
Michael Ngadeu-Ngadjui	currentclub	SK Slavia Prague
Bryan Nouvier	currentclub	CFR Cluj
Kim Byung-oh	currentclub	Suwon FC
Mohamed Rifnas	currentclub	Renown Sports Club
Mio Nemoto	currentclub	JEF United Ichihara Chiba Ladies
Yevgeniy Shidlovskiy	currentclub	FC Gorodeya
Antonis Vasiliou	currentclub	Panachaiki F.C.
Ovays Azizi	currentclub	BK Avarta
Sayed Mohammad Hashemi	currentclub	Shaheen Asmayee F.C.
Anoush Dastgir	currentclub	FC Lienden
Roholla Iqbalzadeh	currentclub	Byåsen Toppfotball
Masih Saighani	currentclub	FC Ederbergland
Gorka Guruzeta	currentclub	Bilbao Athletic
Phil Chesters	currentclub	Ealing Trailfinders Rugby Club
No Dong-geon	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Laurențiu Corbu	currentclub	FC Dinamo București
Valentin Costache	currentclub	CS Afumați
Robert Hodorogea	currentclub	FC Viitorul Constanța
Fa'atiga Lemalu	currentclub	Munakata Sanix Blues /
Derek Carpenter	currentclub	/ Suntory Sungoliath
Jimmy Nirlo	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Riccardo Gaiola	currentclub	Padova on loan from Inter Milan
Lallianzuala Chhangte	currentclub	NorthEast United FC
Koushik Sarkar	currentclub	East Bengal F.C.
Amanaki Lotoahea	currentclub	Ricoh Black Rams
Mifiposeti Paea	currentclub	NTT Docomo Red Hurricanes /
Youssef Obama	currentclub	Wadi Degla FC
Phanuphong Phonsa	currentclub	Chonburi F.C.
Narong Wongthongkam	currentclub	Royal Thai Navy F.C.
Morten Knudsen	currentclub	Urbs Sportiva Reggina 1914
Marcos Caballero	currentclub	Sportivo Ameliano
Elías Moreira	currentclub	Sportivo Luqueño
Arthur Henrique	currentclub	América Futebol Clube
Tom Heward-Belle	currentclub	Central Coast Mariners FC
Majid Hajibandeh	currentclub	Tasisat Daryaei FSC
Isac Lidberg	currentclub	Enskede IK
Harry Taylor	currentclub	Barnet F.C.
Patryk Lipski	currentclub	Ruch Chorzów
Mateusz Szczepaniak	currentclub	KS Cracovia
Marcin Listkowski	currentclub	Pogoń Szczecin
Yao Eloge Koffi	currentclub	Inter Milan
Mateusz Lis	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Rachid Bouhenna	currentclub	MC Alger
Yeison Gordillo	currentclub	Independiente Santa Fe
Yerry Mina	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Sebastián Salazar	currentclub	Independiente Santa Fe
Baldomero Perlaza	currentclub	Independiente Santa Fe
André Afonso	currentclub	S.C. Farense
Lewie Coyle	currentclub	Leeds United F.C.
Robert Răducanu	currentclub	CS Concordia Chiajna
Alexandru Boiciuc	currentclub	CSM Politehnica Iași
Milad Zakipour	currentclub	Esteghlal F.C.
Özlem Araç	currentclub	1207
Taufiq Ghani	currentclub	Geylang International FC
Tom Homburg	currentclub	S.V. Uruguay
Katie McCabe	currentclub	Arsenal L.F.C.
Jun Kochi	currentclub	New Radiant S.C.
Semen Shestilovsky	currentclub	FC Gorodeya
Reza Ayyar	currentclub	Baadraan Tehran F.C.
Danial Mousavi	currentclub	Esteghlal Ahvaz
Flávio Araújo	currentclub	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Danilo Acosta	currentclub	Real Salt Lake
Musa Muhammed	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Leandro Sosa	currentclub	O'Higgins F.C.
Warut Supphaso	currentclub	Chonburi F.C.
Tatu Miettunen	currentclub	FC Ilves
Wichan Nantasri	currentclub	Pattaya United F.C.
Tiago Serralheiro	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Hamed Zamani	currentclub	Rah Ahan
Antonín Barák	currentclub	SK Slavia Prague
Kleiton Lima	currentclub	Santos FC Reserves and Academy
Luke Williams	currentclub	Swindon Town F.C.
Ya'akov Berihon	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Park Sung-hwa	currentclub	Gyeongnam FC
Wojciech Żaliński	currentclub	Cerrad Czarni Radom
Laurent Samer	currentclub	FC Concordia
Lawrence Ati-Zigi	currentclub	FC Liefering
Lawrence Ati-Zigi	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Katie Fraine	currentclub	Vittsjö GIK
Nilton Soares Rodrigues	currentclub	Criciúma
Valeri Tsyganenko	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Kornprom Jaroonpong	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Sadegh Zharfani	currentclub	Esteghlal Ahvaz
Nikom Somwang	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Thiha Htet Aung	currentclub	Yangon United F.C.
Riad Bajić	currentclub	Konyaspor
Kim Dong-jin	currentclub	Daegu FC
Tahvon Campbell	currentclub	Yeovil Town F.C.
Lucas Veríssimo	currentclub	Santos FC
Naiz Hassan	currentclub	T.C. Sports Club
Natalia Martínez	currentclub	Mirador Volleyball
Pathomchai Sueasakul	currentclub	Ratchaburi F.C.
Tinnakorn Asurin	currentclub	Suphanburi F.C.
Sivakorn Tiatrakul	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Kaylee Manns	currentclub	BaliPure Purest Water Defenders
Sathaporn Daengsee	currentclub	Port F.C.
Fabio Strauss	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Pascal Itter	currentclub	SC Paderborn
Robert Völkl	currentclub	Stuttgarter Kickers
Roman Kerschbaum	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Thomas Goiginger	currentclub	FC Blau-Weiß Linz
Vladimir Shibeko	currentclub	FC Orsha
Muammer Yıldırım	currentclub	Kayserispor
Mads Døhr Thychosen	currentclub	FC Midtjylland
Rasmus Lauritsen	currentclub	Skive IK
Casper Olesen	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Kogileswaran Raj	currentclub	Pahang F.C.
Wladimiro Falcone	currentclub	Livorno
Manouchehr Ahmadov	currentclub	FK Khujand
Romario Harewood	currentclub	Barbados Defence Force Sports Program
Alexander Homér	currentclub	Borčice
Raphael Florêncio Margarido	currentclub	S.L. Benfica
Bruno Gomes	currentclub	Estoril
Daniel Jansen Van Doorn	currentclub	Pamvohaikos
Vladislav Babichev	currentclub	Zenit Kazan
Alireza Mobasheri	currentclub	Shahrdari Tabriz VC
Renato Gojković	currentclub	NK Istra 1961
William Arjona	currentclub	Sada Cruzeiro
Filiz Koç	currentclub	1207
Omar Govea	currentclub	FC Porto B
Ivan Demakov	currentclub	Zenit Kazan
Alexander Abrosimov	currentclub	Lokomotiv Novosibirsk
Alexandre Ferreira	currentclub	Calzedonia Verona
Masuk Mia Jony	currentclub	Mohammedan Sporting Club
Mattias Käit	currentclub	Fulham F.C.
Artem Volvich	currentclub	Lokomotiv Novosibirsk
Alexis Canelo	currentclub	Club Puebla
Hindrek Ojamaa	currentclub	FC Levadia
Ivan Daniliants	currentclub	FC Rostov
Charlton Mashumba	currentclub	Jomo Cosmos F.C.
Lucas Taylor	currentclub	Paraná
Saeed Vasei	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Milad Safaei	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Rafał Makowski	currentclub	Legia Warsaw
Mohd Azniee Taib	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Mateusz Wdowiak	currentclub	KS Cracovia
Mbwana Samatta	currentclub	K.R.C. Genk
Daniel O'Shaughnessy	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Ashley Fletcher	currentclub	West Ham United F.C.
Connor Dymond	currentclub	Bromley F.C.
Dejan Vukomanović	currentclub	Hapoel Katamon Jerusalem F.C.
Jeff Reine-Adélaïde	currentclub	Arsenal F.C.
Ernest Nungaray	currentclub	Reynosa F.C.
Eduardo Sayun	currentclub	Reynosa F.C.
Miguel Garduño	currentclub	Reynosa F.C.
Daniel Armando Ríos	currentclub	C.D. Guadalajara
Sergio Adrián Flores	currentclub	Coras F.C.
Arnon Buspha	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Kean Lewis	currentclub	Delhi Dynamos
Azharuddin Mallick	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Malsawmzuala	currentclub	Bengaluru FC
Sarthak Golui	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Imanuel Lalthazuala	currentclub	Aizawl F.C.
Adisak Duangsri	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Evandro Guerra	currentclub	Suntory Sunbirds
Jordan Lyden	currentclub	Aston Villa F.C.
Oleg Antonov	currentclub	Trentino Volley
Simone Buti	currentclub	Sir Safety Umbria Volley
Jacopo Massari	currentclub	Azimut Modena
Lalruatthara	currentclub	Aizawl F.C.
Emmanuel Chigozie	currentclub	Aizawl F.C.
Yuta Kinowaki	currentclub	Aizawl F.C.
H Lalbiakthanga	currentclub	Aizawl F.C.
Jonathan Mitchell	currentclub	Derby County F.C.
Sara Lawlor	currentclub	Peamount United F.C.
Max O'Leary	currentclub	Bath City F.C.
Filip Stoilović	currentclub	Indykpol AZS Olsztyn
Nino Dirnbek	currentclub	FK Donji Srem
Albert Zohmingmawia	currentclub	Aizawl F.C.
R Malsawmtluanga	currentclub	Aizawl F.C.
Brandon Vanlalremdika	currentclub	Aizawl F.C.
Lalramchullova	currentclub	Aizawl F.C.
Ricky Lallawmawma	currentclub	Aizawl F.C.
Aleksandar Kršić	currentclub	FK ČSK Pivara
Joe Worrall	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Ricardo Javier Cruz	currentclub	Club América
Juan Calero	currentclub	Pachuca F.C.
Dustin Watten	currentclub	Cerrad Czarni Radom
Sergey Antipkin	currentclub	Belogorie Belgorod
Bartłomiej Bołądź	currentclub	Cerrad Czarni Radom
Ali Shafiei	currentclub	Sarmayeh Bank Tehran
Dražen Luburić	currentclub	JT Thunders
Julián Quiñones	currentclub	Tigres UANL
Muhammet Beşir	currentclub	Şanlıurfaspor
Michalis Music	currentclub	AEK Larnaca F.C.
Max Burt	currentclub	ASUL Lyon
Braden Mclean	currentclub	Saint-Nazaire
Blair Cameron Bann	currentclub	Düren
Jay Blankenau	currentclub	Düren
Lucas Van Berkel	currentclub	Volley Amriswil
Dariel Albo	currentclub	Panathinaikos
Thibault Rossard	currentclub	Asseco Resovia Rzeszów
Anto Grgić	currentclub	VfB Stuttgart
Gautier Lloris	currentclub	OGC Nice
Thomas Koelewijn	currentclub	Indykpol AZS Olsztyn
Liam Walsh	currentclub	Everton F.C.
Mart van Werkhoven	currentclub	S.L. Benfica
Đỗ Hùng Dũng	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Phạm Đức Huy	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Nguyễn Nam Anh	currentclub	Hà Nội F.C.
Stathis Vasiloudis	currentclub	Panetolikos
Ivo Casas	currentclub	S.L. Benfica
Tiago da Silva	currentclub	S.L. Benfica
Pavol Šafranko	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Ali Bigdeli	currentclub	Esteghlal Ahvaz F.C.
Shahin Majidi	currentclub	Esteghlal Ahvaz F.C.
Farshad Salarvand	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Chinglensana Singh	currentclub	Delhi Dynamos FC
Soraisam Singh	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Nicholas Fernandes	currentclub	Churchill Brothers S.C.
Clyde Fernandes	currentclub	Mumbai F.C.
Kyle Konwea	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Samad Ali Mallick	currentclub	East Bengal F.C.
Kim Jin-kyu	currentclub	Busan IPark
Vojin Ćaćić	currentclub	Sarmayeh Bank Tehran
Charalambos Sakoglou	currentclub	PAOK VC
Athanasios Maroulis	currentclub	Panathinaikos
Luc Wulterkens	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Nozim Babadjanov	currentclub	FC Istiklol
Douglas Souza	currentclub	Serviço Social da Indústria-SP
Denis Zemchenok	currentclub	Lokomotiv Novosibirsk
Branimir Grozdanov	currentclub	Beşiktaş
Chono Penchev	currentclub	Iraklis Thessaloniki
João Jaquité	currentclub	C.D. Tondela
Ahmed Hamdy	currentclub	Al Ahly
Mohamed Hamdy	currentclub	El Mokawloon SC
Paul McKay	currentclub	Leeds United
Jakub Czerwiński	currentclub	Legia Warsaw
Alejandro Hohberg	currentclub	Club Deportivo Universidad Cesar Vallejo
Vlad Olteanu	currentclub	FC Dinamo București
Dimitris Chatziisaias	currentclub	PAOK FC
Neveal Hackshaw	currentclub	Charleston Battery
Aliyu Bawa	currentclub	Akwa United F.C.
Noah Chesmain	currentclub	Millwall F.C.
Shaun Rooney	currentclub	York City F.C.
Hubert Matynia	currentclub	Pogoń Szczecin
Giovanny	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Marc Fenelus	currentclub	Tatung F.C.
Cherelle Khassal	currentclub	Chichester Ladies FC
Dániel Sallói	currentclub	Gyirmót SE
João Henrique da Silva	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Diego Claudino da Silva	currentclub	Santos FC
Bartosz Śpiączka	currentclub	Górnik Łęczna
Jack Harrison	currentclub	New York City FC
Richie Laryea	currentclub	Orlando City B
Nicola Sinnott	currentclub	Wexford Youths W.F.C.
Stephen Shennan	currentclub	Timișoara Saracens
Ilir Avdyli	currentclub	KF Llapi
Georgia Evans	currentclub	Bristol City W.F.C.
Gustavo Culma	currentclub	PFC CSKA Sofia
Mert Akyüz	currentclub	Adanaspor
Felipe Alves	currentclub	TOT S.C
Oliver Hawkins	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Siobhán Killeen	currentclub	Shelbourne Ladies F.C.
Kyle Cameron	currentclub	Newport County A.F.C.
Julio Villalba	currentclub	Cerro Porteño
Karen Duggan	currentclub	UCD Waves
Mitchell Beeney	currentclub	Crawley Town F.C.
Ntumba Massanka	currentclub	Morecambe F.C.
Rohan Adnaik	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Aser Pierrick Dipanda	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Surchandra Singh	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Ariel Francisco Rodríguez	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Indrajit Chougale	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Andrey Coutinho	currentclub	Rakhine United F.C.
F Lalrinpuia	currentclub	Aizawl F.C.
Radhi Al-Radhi	currentclub	Hajer Club
Khaled Al-Barakah	currentclub	Hajer Club
Antonio Tuivuna	currentclub	Nadi F.C.
Jassem Al-Hamdan	currentclub	Hajer Club
Ammar Al-Daheem	currentclub	Al-Ittihad
Danilo Almeida Alves	currentclub	Flamurtari Vlorë
Samir Aiboud	currentclub	JS Kabylie
Mansor Namazi	currentclub	Ittihad FC
Ahmed Al-Nufaili	currentclub	Hajer Club
Saleh Al-Arfej	currentclub	Hajer Club
Leila Meflah	currentclub	VGA Saint-Maur
Ahmed Krenshi	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Lalbiakhlua	currentclub	Aizawl F.C.
Diego García Medina	currentclub	A.C. Barnechea
Nicolás Ramírez Aguilera	currentclub	Club Universidad de Chile
Agim Sherifi	currentclub	KF Laçi
Matías Parada	currentclub	Club Universidad de Chile
Fabio Oggiano	currentclub	Urbs Sportiva Reggina 1914
Abdulrahman Al-Ghamdi	currentclub	Ittihad FC
Mohamed Kanno	currentclub	Ettifaq FC
Timur Khakimov	currentclub	FC Oqtepa
Jason DeRocco	currentclub	Jastrzębski Węgiel
João Magalhães	currentclub	S.L. Benfica
Ronaldo Tavares	currentclub	Sporting Clube de Portugal B
Branislav Šušolík	currentclub	MŠK Žilina
Nenad Panić	currentclub	SC Mannsdorf
Piotr Hain	currentclub	Cuprum Lubin
Bartosz Janeczek	currentclub	BBTS Siatkarz Original Bielsko-Biała
Yusuke Chajima	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Kyohei Maeyama	currentclub	Blaublitz Akita
Nasser Al-Ojail	currentclub	Hajer Club
Osama Al-Khalaf	currentclub	Hajer Club
Abdulhadi Al-Harajin	currentclub	Hajer Club
Abdurahman Al-Huraib	currentclub	Hajer Club
Josh Fines	currentclub	Andrew College
Izair Emini	currentclub	FK Kukësi
Christina Burkenroad	currentclub	Orlando Pride
Giovanni Lavrendi	currentclub	A.S.D. Reggio Calabria
Guy Lusadisu	currentclub	AS Vita Club
Alexander Yanutov	currentclub	Lokomotiv Novosibirsk
Salman Al-Hariri	currentclub	Hajer Club
Almoez Ali	currentclub	Lekhwiya SC
Leonardo Leyva	currentclub	Ziraat Bankası Ankara
Cian Harries	currentclub	Coventry City F.C.
Kim Sang-won	currentclub	Jeju United FC
Abdullah Qaisi	currentclub	Free Agent
Kim Sin-cheol	currentclub	Bucheon FC 1995
Amir Abbas Ayenechi	currentclub	Free Agent
Thiago Amaral	currentclub	PS Barito Putera
Zakaria Sami	currentclub	Khaleej FC
Morad Al-Rashidi	currentclub	Al-Raed FC
Fahad Al-Thunayan	currentclub	Al-Hilal FC
Mohammed Al-Waked	currentclub	Al-Hilal FC
Ahmed Sharahili	currentclub	Al-Hilal FC
Siroch Chatthong	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Chalermsak Aukkee	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Abdulkareem Al-Qahtani	currentclub	Al-Raed
Marcel Hilßner	currentclub	Dynamo Dresden
Julian Büscher	currentclub	D.C. United
Andrea Pinton	currentclub	Inter Milan
Jarosław Jach	currentclub	Zagłębie Lubin
Jakub Arak	currentclub	Ruch Chorzów
Nawayug Shrestha	currentclub	Nepal Army Club
Faiza Ibrahim	currentclub	Police Accra
Watcharakorn Antakhamphu	currentclub	Army United F.C.
Sultan Al-Deayea	currentclub	Al-Shabab FC
Santiago Orduna	currentclub	Azimut Modena
Abdullah Al-Shamekh	currentclub	Al Wehda
Younes Alaiwi	currentclub	Khaleej FC
Abdulellah Al-Fadhl	currentclub	Al-Hilal FC
Wuthipong Sitthithunkij	currentclub	Ubon UMT United
Denis Ahmetovic	currentclub	Ubon UMT United F.C.
Pongpet Thongklet	currentclub	Ubon UMT United
Valdrin Rashica	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Almir Soto	currentclub	Independiente Santa Fe
William Tesillo	currentclub	Independiente Santa Fe
Narongsil Chotweang	currentclub	Ubon UMT United
Ignacio Nicolini	currentclub	S.S. Monopoli 1966
Ellie Curson	currentclub	Yeovil Town L.F.C.
Łukasz Góra	currentclub	Raków Częstochowa
Maksymilian Banaszewski	currentclub	Znicz Pruszków
Konrad Szczotka	currentclub	Wisła Puławy
Mohamed Al-Akbari	currentclub	Al-Wahda F.C.
Yannick Zakri	currentclub	Mamelodi Sundowns F.C.
Lee Jun-ho	currentclub	Suwon FC
Jakkit Wechpirom	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Matías Zaldivia	currentclub	Colo-Colo
Thomas Ouwejan	currentclub	AZ Alkmaar
Lucas Matos Martins	currentclub	Flamurtari Vlorë
Pablo Lacoste	currentclub	Villa Teresa
Salah Ashour	currentclub	ENPPI Club
Jakub Oczko	currentclub	MKS Banimex Będzin
Arkadiusz Reca	currentclub	Wisła Płock
Michał Nalepa	currentclub	Arka Gdynia
Jamie Insall	currentclub	East Fife F.C.
Jonathan Bolingi	currentclub	TP Mazembe
Merveille Bokadi	currentclub	TP Mazembe
Stefan Simić	currentclub	Royal Mouscron-Péruwelz
Mihailo Jovanović	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Yevhen Kovalenko	currentclub	FC Avanhard Kramatorsk
Wuilker Faríñez	currentclub	Caracas FC
Tony Thompson	currentclub	A.F.C. Fylde
Diego Martínez	currentclub	New York City FC
Marko Nestorović	currentclub	FK Dinamo Vranje
Anxhelo Mumajesi	currentclub	KF Tirana
Ruben Gouveia	currentclub	C.R. Caála
Ekkaluck Thonghkit	currentclub	Ratchaburi F.C.
Drilon Musaj	currentclub	KF Laçi
Rayan Al-Boqami	currentclub	Free Agent
Akira Ibayashi	currentclub	Tokyo Verdy
Ollie Horgan	currentclub	Finn Harps F.C.
Daichi Kamada	currentclub	Sagan Tosu
Leyvin Balanta	currentclub	Independiente Santa Fe
Giovanni Cristofari	currentclub	A.S. Martina Franca 1947
Gianluca Scamacca	currentclub	PSV Eindhoven
Antoine Rabillard	currentclub	Olympique de Marseille
Hugo Roussey	currentclub	AS Saint-Étienne
Ćazim Suljić	currentclub	Évian Thonon Gaillard FC
Dylan Saint-Louis	currentclub	Stade Lavallois
Joris Gnagnon	currentclub	Stade Rennais F.C.
Ryan Fulton	currentclub	Chesterfield F.C.
Fadel Gobitaka	currentclub	Standard Liège
Nicolas Janvier	currentclub	Stade Rennais F.C.
Ahmet Arslan	currentclub	VfL Osnabrück
Andrés Schetino	currentclub	Sevilla Atlético
Carlos Gutiérrez Barriga	currentclub	Zacatepec
Abdullah Al-Mayouf	currentclub	Al-Hilal FC
Basem Atallah	currentclub	Al-Ahli
Mohammed Aman	currentclub	Al-Ahli
Choi Pil-soo	currentclub	FC Anyang
Samuel Santos Bourque	currentclub	Free agent
Calvin Mbarga	currentclub	Salgaocar F.C.
Daniele Sottile	currentclub	Top Volley Latina
Messaoud Bouardja	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Fahad Hamad	currentclub	Al-Ahli SC
Islam Seraj	currentclub	Al-Ahli SC
Sebastian Ernst	currentclub	1
Ageel Balghaith	currentclub	Al-Ahli SC
Abdullah Al-Mutairi	currentclub	Al-Faisaly FC
Alwin Komolong	currentclub	Northern Kentucky Norse
Maher Othman	currentclub	Al-Ahli SC
Raed Al-Ghamdi	currentclub	Al-Ahli SC
Saleh Al-Amri	currentclub	Al-Ettifaq
Christian Pulisic	currentclub	Borussia Dortmund
Milan Basumatary	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Marc-Anthony Honoré	currentclub	S.L. Benfica
Yerko Leiva	currentclub	Club Universidad de Chile
Liberman Agámez	currentclub	Olympiacos S.C.
Majed Assiri	currentclub	Al-Ahli SC
Abdullah Al-Mohammed	currentclub	Khaleej FC
Sultan Al-Sawadi	currentclub	Al-Raed FC
Ahmed Al-Aoufi	currentclub	Ittihad FC
Samer Salem	currentclub	Free Agent
Dimitris Melikiotis	currentclub	Veria F.C.
Eugenio Klein	currentclub	Mar del Plata Athletics
Ha In-ho	currentclub	Ansan Mugunghwa FC
Riyadh Al-Ibrahim	currentclub	Hajer Club
Abduraheem Al-Debbas	currentclub	Hajer Club
Anton Holenkov	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Robbe Vandeweyer	currentclub	Prefaxis Menen
Sabah Jadoua	currentclub	Al-Feiha FC
Trévor Clévenot	currentclub	Volley Piacenza
Grace Murray	currentclub	Shelbourne Ladies F.C.
Viktor Poletaev	currentclub	Zenit Kazan
Ahmed Al-Sultan	currentclub	Al-Fateh SC
Kenan Karisik	currentclub	Akhisar Belediyespor
Hamad Al Mansor	currentclub	Najran SC
Alen Šket	currentclub	Fenerbahçe Istanbul
Khayelihle Shozi	currentclub	SuperSport United F.C.
May Luna	currentclub	DLSU Lady Spikers
Bal Gopal Maharjan	currentclub	Brothers Union
Jaafer Al-Saeed	currentclub	Al Kawkb Club
Abdulaziz Majrashi	currentclub	Al-Feiha FC
Abdulaziz Al-Dhefiri	currentclub	Free Agent
Mohammed Al-Dahi	currentclub	Al-Feiha FC
Michal Masný	currentclub	Lotos Trefl Gdańsk
Ahmed Al-Malki	currentclub	Free Agent
Diego Eli	currentclub	Eastern Sports Club
Thomas Zass	currentclub	Adana Toros BYZ
Talal Al-Shamali	currentclub	Al-Raed FC
Saleh Al-Omrani	currentclub	Hajer Club
Martti Keel	currentclub	Pielaveden Sampo
Martti Rosenblatt	currentclub	Järvamaa VK
Abdullah Al-Obaid	currentclub	Free Agent
Martín Abundiz	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Dorian Caddy	currentclub	OGC Nice
Antony Ranieri	currentclub	OGC Nice
Valentin Vada	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Jean Ambrose	currentclub	CS Sedan Ardennes
Hamadou Karamoko	currentclub	FC Lorient
Eddy Maanane	currentclub	Grenoble Foot 38
Marco Tumminello	currentclub	A.S. Roma
Lorenzo Di Livio	currentclub	A.S. Roma
Giuseppe Pezzella	currentclub	U.S. Città di Palermo
Alex Pereira Soares	currentclub	Walking Boyz Company
Eddy Lecygne	currentclub	Stoke City F.C.
Thomas Henry	currentclub	FC Chambly
Daniel Bohl	currentclub	1
Adama Smith Dickens	currentclub	1207
Fahad Al-Rashidi	currentclub	Al-Orobah
Mohammed Al-Kwikbi	currentclub	Ettifaq FC
Karim Achahbar	currentclub	US Quevilly-Rouen
Zhang Jian	currentclub	Dalian Transcendence
Ibrahim Bidhi	currentclub	Damac F.C.
Ahmed Meshqi	currentclub	Al-Shoalah
Anton Shendrik	currentclub	FC Oleksandriya
Joseph Aidoo	currentclub	Hammarby Fotboll
Frankie Musonda	currentclub	Luton Town F.C.
Oliver Benítez	currentclub	Club Atlético Tigre
Bence Daru	currentclub	Zalaegerszegi TE
Philipp Hercher	currentclub	1
Patrick Erras	currentclub	1
Stefan Maderer	currentclub	FSV Frankfurt
Marc Brašnić	currentclub	SC Fortuna Köln
Rick van Drongelen	currentclub	Sparta Rotterdam
Felix Schröter	currentclub	FC Schalke 04
Joey Konings	currentclub	PSV Eindhoven
Arnaut Groeneveld	currentclub	N.E.C.
Emiliano Rigoni	currentclub	Club Atlético Independiente
Mubarak Al-Bishi	currentclub	Al-Mojzel Club
Martijn Berden	currentclub	SBV Vitesse
Ahmed Al-Kaebi	currentclub	Al-Mujazzel Club
Ramazan Civelek	currentclub	Fenerbahçe S.K.
Abdulaziz Al-Yousef	currentclub	Al-Mojzel Club
Zothanmawia	currentclub	Aizawl F.C.
Ganesh Thakur	currentclub	Sporting Clube de Goa
Melvin Lobo	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Abdul Hakku	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Jeferson Gusmao Maciel	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Ezequiel Cerutti	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Paul Seguin	currentclub	VfL Wolfsburg
Visar Bekaj	currentclub	FC Prishtina
Ehsan Moradian	currentclub	Foolad F.C.
Ashlei Nemer	currentclub	Adana Toros BYZ
Charles Traoré	currentclub	Troyes AC
Donald Mëllugja	currentclub	KS Burreli
Federico Pintos	currentclub	Club Atlético River Plate
Chidozie Awaziem	currentclub	FC Porto
Jordan Schweitzer	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Dardan Çerkini	currentclub	Flamurtari Vlorë
Saeed Al-Issa	currentclub	Free Agent
Fahad Al-Sobeai	currentclub	Al-Shoulla F.C.
Alexis Scholl	currentclub	S.L. Benfica B
Abdulaziz Al-Dhiyabi	currentclub	Al-Batin F.C.
Saad Al-Yami	currentclub	Free Agent
Dino Medjedovic	currentclub	SC Paderborn 07
Onel Hernández	currentclub	Eintracht Braunschweig
Tim Häußler	currentclub	FC Bayern Munich II
Naoki Ogawa	currentclub	Gamba Osaka
Mihlali Mayambela	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Mohammad Nasseri	currentclub	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Filip Manojlović	currentclub	Red Star Belgrade
Mohammad Al-Haik	currentclub	Al-Taraji Club
Cheikh M'Baye	currentclub	New York Red Bulls II
Ali Al-Zaqaan	currentclub	Ettifaq FC
Abdulaziz Al-Mansor	currentclub	Al-Feiha FC
Faisel Al-Jamaan	currentclub	Hajer Club
Admir Ujkaj	currentclub	KS Burreli
Jaime Pinto	currentclub	Rio Ave F.C.
Jorge Alexandre Oliveira Azevedo	currentclub	F.C. Arouca
Tiago André Araújo Rodrigues	currentclub	Rio Ave
Meshal Al-Enezi	currentclub	Al-Raed FC
Pansa Hemviboon	currentclub	Buriram United F.C.
Amer Haroon	currentclub	Al-Wehda Club
Suriya Kupalang	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Omar Al-Muziel	currentclub	Al-Ittihad
Jamaan Al-Dossari	currentclub	Al-Shabab FC
Hamad Al-Jizani	currentclub	Al-Shabab FC
Nader Al-Muwallad	currentclub	Al Faisaly
Jakub Přichystal	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Sultan Mendash	currentclub	Al-Ittihad
Osman Kakay	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Julien Fabri	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Azer Bušuladžić	currentclub	FC Dinamo București
Hiroki Noda	currentclub	Gamba Osaka
Josh Tymon	currentclub	Hull City A.F.C.
Cameron Humphreys	currentclub	Manchester City F.C
Austin Rogers	currentclub	Bayangol FC
Ambroz Kapaklija	currentclub	Vllaznia Shkodër
Vladimir Hernández	currentclub	Junior F.C.
Roman Vorobey	currentclub	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Jorge Manrique Islas	currentclub	Murciélagos
Sebastián Martelli	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Charly Musonda	currentclub	Real Betis
César Taján	currentclub	River Plate Montevideo
Hajra Khan	currentclub	Balochistan United W.F.C.
Maecky Ngombo	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Boris Kopitović	currentclub	FK Mladost Podgorica
Shay Abuksis	currentclub	Maccabi Ironi Ashdod F.C.
Guy Badash	currentclub	Hapoel Kfar Saba
Jimmy Thelin	currentclub	Jönköpings Södra IF
Yahya Dagriri	currentclub	Damac F.C.
Joel Soñora	currentclub	VfB Stuttgart II
Ibrahim Zaid	currentclub	Al-Faisaly FC
Hadi Yahya	currentclub	Free Agent
Davinson Monsalve	currentclub	Deportes Tolima
Isaac Arias	currentclub	Deportes Tolima
Blake Horton	currentclub	SC Telstar
David Cortés Armero	currentclub	Cortuluá
Dardan Vuthaj	currentclub	KF Laçi
Mohammadreza Ghavidel	currentclub	Malavan
Mansor Joher	currentclub	Al-Shabab FC
Léo Rodrigues	currentclub	S.C. Olhanense
Tiago Luís Caetano Pereira	currentclub	S.C. Braga B
Emanuel Novo	currentclub	G.D. Chaves
Sori Mané	currentclub	S.C. Olhanense
Faisel Masrahi	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Majed Al-Najrani	currentclub	Al-Hilal FC
Ali Hazazi	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Abdurahman Al-Obaid	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Anthony de Freitas	currentclub	Port Vale F.C.
Talal Al-Absi	currentclub	Al-Taawoun FC
Mohammed Qassem	currentclub	Ittihad FC
Francisco Reis Ferreira	currentclub	S.L. Benfica B
Ahmed Al-Nadhri	currentclub	Al-Qadisiyah
Abdulmajeed Al-Sulayhem	currentclub	Al-Shabab FC
Ali Al-Shoalah	currentclub	Al-Faisaly FC
Salem Al-Khaibari	currentclub	Al-Faisaly FC
Abdullah Awaji	currentclub	Al-Faisaly FC
Celestine Lazarus	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Mansor Hamzi	currentclub	Al-Faisaly FC
Omar Abdulaziz	currentclub	Al-Faisaly FC
Fahad Al-Munaif	currentclub	Al-Faisaly FC
Wesam Al-Sowayed	currentclub	Al-Faisaly FC
Fawaz Fallatah	currentclub	Al-Faisaly FC
Mohammed Salem	currentclub	Al-Faisaly FC
Sami Bashir	currentclub	Najran SC
Fahad Al-Saqri	currentclub	Al-Faisaly FC
Alan Benítez	currentclub	S.L. Benfica B
Malika-e-Noor	currentclub	Pakistan Army F.C.
Šimon Štefanec	currentclub	Hellas Verona F.C.
Ľubomír Tupta	currentclub	Hellas Verona F.C.
Aron Sigurðarson	currentclub	Tromsø IL
Ævar Ingi Jóhannesson	currentclub	Knattspyrnufélag Akureyrar
Yaroslav Vazhynskyi	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Raheem Edwards	currentclub	Toronto FC II
Lu Yi	currentclub	Baotou Nanjiao
Lambros Honos	currentclub	Bentleigh Greens SC
Giorgi Melikidze	currentclub	Stade Français
Yassin Hamzah	currentclub	Al-Ittihad
Basem Al-Montashari	currentclub	Free Agent
Hani Al-Nahedh	currentclub	Al-Ittihad
Fahad Talib	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Jordan Young	currentclub	Swindon Town F.C.
Emilton Pedroso	currentclub	Club Atlético River Plate
Gabriel Bosoi	currentclub	CSM Politehnica Iași
Alexandru David	currentclub	FC UTA Arad
Song Bo	currentclub	Yinchuan Helanshan
Qazim Laçi	currentclub	APOEL FC
Marius Briceag	currentclub	CS Universitatea Craiova
Marius Feher	currentclub	CS Luceafărul Oradea
Sara Hutinski	currentclub	RC Cannes
Ionuț Hlinca	currentclub	CS Luceafărul Oradea
Alexandru Sorian	currentclub	CS Luceafărul Oradea
Constantin Roșu	currentclub	CS Luceafărul Oradea
Lukian Araújo de Almeida	currentclub	Bucheon FC 1995
Nadzeya Malasai	currentclub	Olympiacos
Pavel Purishkin	currentclub	UiTM F.C.
Mattia Bellini	currentclub	Petrarca Rugby
David Odiete	currentclub	Mogliano Rugby
Evelin Vacsi	currentclub	Fatum-Nyíregyháza
Bianka Buša	currentclub	CSM Târgoviște
Dries van Schalkwyk	currentclub	Zebre
Jana Franziska Poll	currentclub	Panathinaikos
Patrik Lukáč	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Alessia Gennari	currentclub	Volley Bergamo
Bruno Sávio	currentclub	América Futebol Clube
João Ricardo Riedi	currentclub	América Futebol Clube
Mauro Canal	currentclub	Pescara Calcio a 5
Ariel Soto	currentclub	Boyacá Chicó F.C.
Brandon Vincent	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
András Mészáros	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Hristo Popadiyn	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad II
Darren Sarll	currentclub	Stevenage F.C.
Claire Skinner	currentclub	Reading F.C. Women
Charlie Estcourt	currentclub	Reading F.C. Women
Laura May Walkley	currentclub	Reading F.C. Women
Melissa Fletcher	currentclub	Reading F.C. Women
Rachel Rowe	currentclub	Reading F.C. Women
Liam Roberts	currentclub	Chester F.C.
Zon Moe Aung	currentclub	Yangon United F.C.
Levi Opdam	currentclub	AZ Alkmaar
Alfredo Morelos	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Thilo Kehrer	currentclub	FC Schalke 04
Leandro Putaro	currentclub	Arminia Bielefeld
Sayef Fedoul	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Sa'ar Benbenishti	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Lukáš Tóth	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Pavol Bellás	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Oleg Dimitrov	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad II
Nicola Cousins	currentclub	Yeovil Town L.F.C.
Dino Agote	currentclub	Deportes Antofagasta
Mario Kame	currentclub	KF Adriatiku Mamurras
Lauren Townsend	currentclub	Yeovil Town L.F.C.
Stephanie Williams	currentclub	Yeovil Town L.F.C.
Mohammed Al-Amri	currentclub	Al-Raed FC
Pablo Maffeo	currentclub	Manchester City F.C.
Majed Al-Khaibari	currentclub	Al-Ittihad
Faisel Al-Kharaa	currentclub	Al-Khaleej
Awadh Khrees	currentclub	Al-Ittihad
Nadia Lawrence	currentclub	Yeovil Town L.F.C.
Rafael García Aguilera	currentclub	ElPozo Murcia FS
Alejandro Yepes	currentclub	ElPozo Murcia FS
Turki Al-Khodair	currentclub	Al-Ittihad
Andresito	currentclub	Ribera Navarra FS
Qusai Al-Khaibari	currentclub	Al-Ittihad
Charalampos Damianakis	currentclub	AO Chania F.C.
Dušan Milojević	currentclub	Kalča Memoris
Stefan Rakić	currentclub	Informatica Timişoara
Marko Perić	currentclub	Kaos Futsal
Miloš Simić	currentclub	KMF Ekonomac Kragujevac
Miloš Stojković	currentclub	Ekonomac
Andrea Favilli	currentclub	Ascoli
Ilisoni Logaivau	currentclub	Labasa F.C.
Igor Bratič	currentclub	Oplast
Fábio Cecílio	currentclub	S.L. Benfica
Tilen Štendler	currentclub	Adriatica
Jaka Sovdat	currentclub	Oplast
Uroš Kroflič	currentclub	Dobrovec Pivovarna
Alen Mordej	currentclub	FC Dobovec
Anže Širok	currentclub	KMN Oplast Koparid
Nejc Hozjan	currentclub	Montesilvano
Gašper Vrhovec	currentclub	FC Litija
Tiago Brito	currentclub	S.C. Braga
Matej Fideršek	currentclub	ŠD Brezje
Nemanja Momčilović	currentclub	KMF Ekonomac
Vítor Hugo	currentclub	SC Braga
Maximilian Dittgen	currentclub	1
Samuel Nlend	currentclub	Union Douala
Moumi Ngamaleu	currentclub	SC Rheindorf Altach
Botuli Bompunga	currentclub	AS Vita Club
Michal Holý	currentclub	Red Devils Chojnice
Samir Hamzayev	currentclub	Araz Naxçivan
Fineo De Araujo	currentclub	Araz Naxçivan
Rovshan Huseynli	currentclub	Araz Naxçivan
Khatai Baghirov	currentclub	Araz Naxçivan
Ramiz Chovdarov	currentclub	Araz Naxçivan
Volodymyr Razuvanov	currentclub	MFK Progress
Dmytro Bondar	currentclub	MFK Lokomotiv Kharkiv
Sergiy Koval	currentclub	SK Energia Lviv
Mykhailo Grytsyna	currentclub	SK Energia Lviv
Mykola Grytsyna	currentclub	SK Energia Lviv
Olexiy Fetko	currentclub	MFK Sportleader
Oleksandr Sorokin	currentclub	MFK Lokomotiv Kharkiv
Sergei Vikulov	currentclub	MFK Viz-Sinara Yekaterinburg
Rômulo	currentclub	Barcelona
Renat Shakirov	currentclub	KPRF
Daniil Davydov	currentclub	Gazprom-Ugra
Kristijan Grbeša	currentclub	Nacional
Matej Horvat	currentclub	Alumnus
Andrej Pandurević	currentclub	MNK Split Brodosplit Inženjering
Maro Djuraš	currentclub	Murter
Željko Petrović	currentclub	Novo Vrijeme
Yevgen Valenko	currentclub	KMF Ekonomac
Arnold Knaub	currentclub	MFC Tulpar
Higuita	currentclub	AFC Kairat
Aleksandr Grebonos	currentclub	MFC Tulpar
Franko Bilić	currentclub	Ekonomac
Nikolai Pengrin	currentclub	MFC Astana-Tulpar
Chingiz Yesenamanov	currentclub	AFC Kairat
Dinmukhambet Suleimenov	currentclub	AFC Kairat
Aleksandr Dovgan	currentclub	MFC Tulpar
Mikhail Pershin	currentclub	AFC Kairat
Léo Jaraguá	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Dauren Nurgozhin	currentclub	AFC Kairat
Serik Zhamankulov	currentclub	AFC Kairat
Pavel Taku	currentclub	MFC Astana-Tulpar
Douglas	currentclub	AFC Kairat
Grigori Shamro	currentclub	MFC Inzhu
Abdulaziz Fallatah	currentclub	Hajer Club
Saad Salhi	currentclub	Action 21 Charleroi
Mykola Bilotserkivets	currentclub	MFK Lokomotiv Kharkiv
Petro Shoturma	currentclub	Uragan Ivano-Frankovsk
Dmytro Klochko	currentclub	MFK Lokomotiv Kharkiv
Pieter Grimmelius	currentclub	CF Eindhoven
Oualid Saadouni	currentclub	CF Eindhoven
Jamal El Ghannouti	currentclub	CF Eindhoven
Ivan Poddubny	currentclub	MFK Dinamo Moskva
Yoshua St Juste	currentclub	Hovocubo
Laercio Buranello	currentclub	Araz Naxçivan
Seymur Mammadov	currentclub	Araz Naxçivan
Elnur Gambarov	currentclub	Araz Naxçivan
Isa Atayev	currentclub	Araz Naxçivan
Cristiano Galvão Parreiro	currentclub	Futsal Clube Azeméis
Alen Protega	currentclub	MNK Split
Aljoša Mohorič	currentclub	KMN Puntar
Daan Rienstra	currentclub	RKC Waalwijk
Rigino Cicilia	currentclub	Port Vale F.C.
Finn Stokkers	currentclub	Sparta Rotterdam
Denzel Dumfries	currentclub	Sparta Rotterdam
Dritmir Beci	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Aleksandar Tasić	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Igor Čerina	currentclub	Sabah United FC
Abdullah Al-Owaishir	currentclub	Al-Fateh SC
Abdelghani Mouaoui	currentclub	IR Tanger
Abdullah Doshi	currentclub	Al-Fateh SC
Abdeladim Khadrouf	currentclub	Moghreb Tétouan
Patrick Gbala	currentclub	Free Agent
Ali Al Bulaihi	currentclub	Al-Fateh SC
Hussain Al-Nakhli	currentclub	Al-Fateh SC
Mohammed Al-Fuhaid	currentclub	Al-Fateh SC
Ahmed Al-Mubarak	currentclub	Al-Fateh SC
Guiza Djédjé	currentclub	Séwé Sport de San-Pédro
Koffi Boua	currentclub	ASEC Mimosas
Nooh Al-Mousa	currentclub	Al-Fateh SC
Serge N'Guessan	currentclub	AS Nancy
Abdulaziz Abo Shaqraa	currentclub	Al Fateh
Bader Al-Nakhli	currentclub	Ittihad FC
Vanessa Arauz	currentclub	Ecuador women's national football team
Hegman Ngomirakiza	currentclub	Armée Patriotique Rwandaise F.C.
Mubarak Al-Asmari	currentclub	Free Agent
Riyadh Sharahili	currentclub	Al-Fateh SC
Hamad Al-Juahaim	currentclub	Al-Fateh SC
Abdullah Al-Bladi	currentclub	Al-Fateh SC
Mohamed Ben Amor	currentclub	Étoile Sportive du Sahel
William Manondo	currentclub	Harare City F.C.
Tawfiq Buhimed	currentclub	Al-Fateh SC
Ibrahima Sory Soumah	currentclub	AS Kaloum Star
Joan Herrera	currentclub	MŠK Žilina
Ley Matampi	currentclub	Daring Club Motema Pembe
Gergana Dimitrova	currentclub	RC Cannes
Robin van der Meer	currentclub	FC Utrecht
Hobie Verhulst	currentclub	FC Volendam
Gerry Vlak	currentclub	FC Volendam
Rafik El Hamdi	currentclub	FC Volendam
Dylan Mertens	currentclub	FC Volendam
Sofiane Daham	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Dario Van den Buijs	currentclub	FC Eindhoven
Leon Guwara	currentclub	Darmstadt 98, on loan from Werder Bremen
Dirk Heesen	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Jahar Das	currentclub	Aizawl F.C.
Hu Jinghang	currentclub	Shanghai SIPG
Nurshamil Abd Ghani	currentclub	Melaka United
Mohammed Al-Owais	currentclub	Al-Shabab FC
Saeed Al-Dossari	currentclub	Al-Taawoun FC
Abdullah Al-Sobeai	currentclub	Al-Shabab FC
Abdulaziz Al-Bishi	currentclub	Al-Shabab FC
Abdulwahab Jaafer	currentclub	Al-Shabab FC
Abdurahman Khairallah	currentclub	Al-Shabab FC
Saleh Al-Qumaizi	currentclub	Al-Shabab FC
Sari Amr	currentclub	Al-Taawon
Abdullah Al-Fahad	currentclub	Al-Shabab FC
Moshari Al-Thamali	currentclub	Al-Shabab FC
Abdurahman Al-Khaibari	currentclub	Al-Shabab FC
Ismael Al-Maghrebi	currentclub	Al-Shabab FC
Mousa Al-Shameri	currentclub	Al-Taawoun FC
Timo Tahvanainen	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Jamie McGowan	currentclub	Greenock Morton F.C.
Sanad Sharahili	currentclub	Al-Shabab FC
Gerald Diyoke	currentclub	HNK Rijeka
Seriton Fernandes	currentclub	Sporting Clube de Goa
Aminou Bouba	currentclub	Ettifaq FC
Subashish Bose	currentclub	Sporting Clube de Goa
Shrikanth Molangiri	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Yusuke Yamagata	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Sheila van den Bulk	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Petronella Ekroth	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Bernardo Fernandes da Silva Junior	currentclub	RB Leipzig
Airton Moraes Michellon	currentclub	FC Red Bull Salzburg
Airton Moraes Michellon	currentclub	FC Liefering
Yves Bissouma	currentclub	Lille OSC
Daut Musekwa	currentclub	ZESCO United F.C.
Ilya Vorotnikov	currentclub	FC Taraz
Amir Hadžiahmetović	currentclub	Konyaspor
David Bocaj	currentclub	Flamurtari Vlorë
Arbri Beqaj	currentclub	Flamurtari Vlorë
Daniel Sadushi	currentclub	Flamurtari Vlorë
Marcelo Hermes	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Marlon Mateus da Silva	currentclub	Aalesunds FK
Thibang Phete	currentclub	Vitória Guimarães SC
Ryan Blair	currentclub	Swansea City A.F.C.
Daewon Kim	currentclub	FK Pardubice
Julio Cesar Souza dos Santos	currentclub	Bangu Atlético Clube
Maycon de Andrade Barberan	currentclub	Ponte Preta
Célio Gabriel de Almeida Venâncio	currentclub	Bangu Atlético Clube
Gian dos Santos Martins	currentclub	C.F. União
Amilton Minervino da Silva	currentclub	C.F. União
Dominic Hyam	currentclub	Portsmouth F.C.
Marcin Janusz	currentclub	PGE Skra Bełchatów
David Camhi	currentclub	Baotou Nanjiao
Mariusz Marcyniak	currentclub	PGE Skra Bełchatów
Marcos Túlio	currentclub	C.F. União
Róbert Matejov	currentclub	FC Fastav Zlín
Fabián Noguera	currentclub	Santos FC
Diego Vicente	currentclub	Club Atlético River Plate
Samantha Quayle	currentclub	Portsmouth F.C. Ladies
Rodrigo Saravia	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Fumnaya Shomotun	currentclub	Barnet F.C.
José Arthur Sanches Filho	currentclub	Bangu Atlético Clube
Pete Caringi, Jr.	currentclub	UMBC Retrievers men's soccer
Laldampuia	currentclub	Aizawl F.C.
H Lalmuankima	currentclub	Aizawl F.C.
Josh Barrett	currentclub	Reading F.C.
Mohammad Sajid Dhot	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Henrik Robstad	currentclub	IK Start
Jostein Gundersen	currentclub	Tromsø IL
Muhammad Fazly Mazlan	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Moslem Al Freej	currentclub	Khaleej FC
Mohammed Al-Towil	currentclub	Khaleej FC
Issa Al Abbas	currentclub	Al-Taraji Club
Hadi Al Abbas	currentclub	Free Agent
Ali Lawgami	currentclub	Khaleej FC
Hussain Al-Sheikh	currentclub	Khaleej FC
Alaa Al Hejji	currentclub	Khaleej FC
Mohammed Al-Motawaa	currentclub	Khaleej FC
Jakub Jankto	currentclub	Udinese Calcio
Daly Santana	currentclub	ASPTT Mulhouse
Raymariely Santos	currentclub	Altay
Talal Majrashi	currentclub	Khaleej FC
Dennis van der Heijden	currentclub	ADO Den Haag
Anders Nedrebø	currentclub	Vålerenga Fotball
Imanol Corral	currentclub	CD Vitoria
Oussama Idrissi	currentclub	FC Groningen
Luiz Felipe do Nascimento dos Santos	currentclub	Santos FC
Mikel Villanueva	currentclub	Málaga CF
Mădălin Smaranda	currentclub	ACS Poli Timișoara
Rebecca Reeve	currentclub	University of Tulsa
Alan Goncalves Sousa	currentclub	Al-Markhiya Sports Club
Salman Hazazi	currentclub	Free Agent
Hossam Al-Jadaani	currentclub	Khaleej FC
Monique Pavão	currentclub	Rio de Janeiro Vôlei Clube
Parinya Pankaew	currentclub	Supreme Chonburi
Pornpimol Kunbang	currentclub	Supreme Chonburi VC
Chutikarn Pholchai	currentclub	Idea Khonkaen
Chidawan Anandamrongchai	currentclub	Idea Khonkaen
Abdulla Al Salem	currentclub	Khaleej FC
Fahad Al-Swilem	currentclub	Khaleej FC
Anderson Santos da Vitória	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Jamiro Monteiro	currentclub	SC Cambuur
Ronaldo Rudović	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Anongporn Promrat	currentclub	Bangkok Glass
Dawod Al Saeed	currentclub	Al-Nahda Club
Piyatida Lasungnern	currentclub	Nakhon Ratchasima
Pornthip Santrong	currentclub	Idea Khonkaen
Siriporn Sooksen	currentclub	King-Bangkok
Kittiyakorn Phansamdaeng	currentclub	Idea Khonkaen
Somruk Sungpokeaw	currentclub	Idea Khonkaen
Salem Al-Hamdan	currentclub	Al Hazm
Mohammed Al-Khabrani	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Khaled Al-Maghrabi	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Sultan Masarhi	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Abdulmohsen Fallatah	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Nawaf Al-Sobhi	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Abdulellah Al-Amer	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Fawaz Al-Maghati	currentclub	Free Agent
Naif Al-Balawi	currentclub	Najran SC
Wesam Wahib	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Miroslav Gregáň	currentclub	FK Teplice
Yuttapong Srilakorn	currentclub	Sukhothai F.C.
Sadio Tounkara	currentclub	Shamkir FC
Khwanjira Yuttagai	currentclub	King-Bangkok
Anirut Suebyim	currentclub	Nakhon Pathom United F.C.
Roli Pereira de Sa	currentclub	Tours FC
Ken Tajiri	currentclub	Gamba Osaka
So Hirao	currentclub	Gamba Osaka
Hiroto Goya	currentclub	Gamba Osaka
Mutaeb Al-Najrani	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Mazen Abo Shararah	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Naif Hazazi	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Fahad Al-Dossari	currentclub	Free Agent
Hassan Al-Amri	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Hassan Jaafari	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Abdulaziz Al-Mutair	currentclub	Al Hazm
Varg Støvland	currentclub	Sandefjord Fotball
Pablo Diogo	currentclub	Vegalta Sendai
Arbër Allkanjari	currentclub	KF Lushnja
Zhang Changning	currentclub	Jiangsu ECE Volleyball
Lindsey Larson	currentclub	UTEP Miners
Wang Mengjie	currentclub	Shandong Laishang Bank
Lin Li	currentclub	Fujian Xi Meng Bao
Edmir Asani	currentclub	Kisa IL
Suéliton Florencio Nogueira	currentclub	América Futebol Clube
Mārcis Ošs	currentclub	Górnik Zabrze
Naoya Senoo	currentclub	Gamba Osaka
Akito Takagi	currentclub	Gamba Osaka
József Lőrincz	currentclub	FK Miercurea Ciuc
Wipawee Srithong	currentclub	Supreme Chonburi
Myung Joon-jae	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Konwika Apinyapong	currentclub	Nakhon Ratchasima
Alastair Reynolds	currentclub	Apollon Limassol
Alistair Slowe	currentclub	Anagennisi Deryneia FC
Carine Yoh	currentclub	Ataşehir Belediyespor
Carlos Alberto Pereira Villalba	currentclub	Cerro Porteño
Jorge Daniel González Marquet	currentclub	Cerro Porteño
Abdoulaye Diarra	currentclub	IR Tanger
Hugo Aquino	currentclub	Cerro Porteño
Dylan Seys	currentclub	FC Twente
Raúl Cáceres	currentclub	Cerro Porteño
Dani Fernández	currentclub	CE L'Hospitalet
Lee Jong-ho	currentclub	Svay Rieng Football Club
Rokas Stanulevičius	currentclub	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Mohammad Soltani Mehr	currentclub	Saipa F.C.
Matej Hradecky	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Facundo Vigo	currentclub	Club Atlético River Plate
Pablo González	currentclub	Club Atlético River Plate
Walberto Caicedo	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Francis D'Albenas	currentclub	Patriotas F.C.
Réda Halaïmia	currentclub	MC Oran
Mykhaylo Kaluhin	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Edgar Hernández	currentclub	CF Reus Deportiu
Dušan Lagator	currentclub	FK Čukarički
Bohdan Deneha	currentclub	FC Teplovyk Ivano-Frankivsk
Hernán Toledo	currentclub	ACF Fiorentina
Maximiliano Romero	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Lukáš Hlavatovič	currentclub	MFK Skalica
Jonna Andersson	currentclub	Linköpings FC
Borimir Karamfilov	currentclub	FC Oborishte Panagyurishte
Denislav Aleksandrov	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad II
Blas Cáceres	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Zakaria Benchaâ	currentclub	MC Oran
Abderaouf Natèche	currentclub	MC Oran
Dean Gal	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Brandon Goodship	currentclub	Braintree Town F.C.
Fabrizio Alastra	currentclub	Matera Calcio
Gaëtan Perrin	currentclub	Olympique Lyonnais
Nathan Dekoke	currentclub	Amiens SC
Ilyes Chaïbi	currentclub	Ajaccio
Nicolás Benedetti	currentclub	Deportivo Cali
Mateo Cassierra	currentclub	AFC Ajax
Jhon Lucumí	currentclub	Deportivo Cali
Nahuel Molina	currentclub	Boca Juniors
Milton Valenzuela	currentclub	Newell's Old Boys
Bruno Génésio	currentclub	Olympique Lyonnais
Zak Vyner	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Georgi Yomov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Tosin Adarabioyo	currentclub	Manchester City F.C.
Dušan Vlahović	currentclub	FK Partizan
Veljko Birmančević	currentclub	FK Teleoptik
Bruno Puja	currentclub	Besa Kavajë
David Faupala	currentclub	NAC Breda
Andreas Vaikla	currentclub	IFK Norrköping
Claire Falknor	currentclub	FC Bayern Munich
Kamil Mazek	currentclub	Ruch Chorzów
Krzysztof Piątek	currentclub	KS Cracovia
Konrad Forenc	currentclub	Zagłębie Lubin
Dawid Kudła	currentclub	Pogoń Szczecin
Jakub Biskup	currentclub	Chojniczanka Chojnice
Paweł Baranowski	currentclub	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Sebastian Bartlewski	currentclub	Olimpia Grudziądz
Krystian Nowak	currentclub	Heart of Midlothian F.C.
Piotr Tomasik	currentclub	Jagiellonia Białystok
Oleksandr Kablash	currentclub	FC Dacia Chișinău
Jacek Góralski	currentclub	Jagiellonia Białystok
Rafał Kurzawa	currentclub	Górnik Zabrze
Sebastián Britos	currentclub	C.A. Cerro
Rodrigo Izqueirdo	currentclub	C.A. Cerro
Sebastián Fuentes	currentclub	América de Cali
Joe Robinson	currentclub	Boston United F.C.
Joe Riley	currentclub	Manchester United F.C.
Lê Văn Phú	currentclub	Hải Phòng F.C.
Trần Văn Vũ	currentclub	Thai Son Nam Futsal Club
Aibanbha Dohling	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Samuel Lalmuanpuia	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Abdurraman Fangaj	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Alireza Behboudi	currentclub	Shahrdari Tabriz VC
Iñaki Tejada	currentclub	Sporting de Gijón
Liu Wei	currentclub	Jiangsu Suning F.C.
Daniel Lalhlimpuia	currentclub	Bengaluru FC
Masato Nakayama	currentclub	Renofa Yamaguchi
Hacène El Okbi	currentclub	MC Oran
Andrés Ravecca	currentclub	C.A. Cerro
Abdelmalek Merbah	currentclub	MC Oran
Cristián Arán	currentclub	O'Higgins F.C.
Dániel Gera	currentclub	MTK Budapest
Marlos Moreno	currentclub	Deportivo de La Coruña
Marlos Moreno	currentclub	on loan from Manchester City
Orlando Berrío	currentclub	Atlético Nacional
Abdeslam Moussi	currentclub	MC Oran
Elidion Mara	currentclub	KF Teuta Durrës
Alphonso Davies	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Matheus Caldeira Vidotto	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Adam Berry	currentclub	Central Coast Mariners FC
Wesley Claudio Campos	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Moisés Wolschick	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Kaio Silva Mendes	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Dajan Shehi	currentclub	KF Teuta Durrës
Rifat Zhemaletdinov	currentclub	FC Rubin Kazan
Marcus Rashford	currentclub	Manchester United F.C.
Miguel Godoy	currentclub	Deportivo Cali
Antonio Latorre Grueso	currentclub	Valencia CF
Luis Hurtado	currentclub	Atlético F.C.
Ernesto Hernández	currentclub	Deportivo Cali
Fabián Sambueza	currentclub	Deportivo Cali
Kanittha Juangjan	currentclub	Thai-Denmark Nongrua
Chigozie Emmanuel Mbah	currentclub	MŠK Žilina
Leila Ouahabi	currentclub	FC Barcelona
Jorge Rivera	currentclub	Puerto Rico FC
Matt Butcher	currentclub	Yeovil Town F.C.
Iván Centurión	currentclub	C.A. Cerro
Victor Neves Rangel	currentclub	Esporte Clube Bahia
Andrea Pereira	currentclub	Atlético Madrid
Paula Nicart	currentclub	Valencia Féminas CF
Felipe Tontini da Silveira	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Aylon Darwin Tavella	currentclub	SC Internacional
Christopher Udeh	currentclub	AS Trenčín
Miloš Simonović	currentclub	FK Napredak Kruševac
Samuel Kalu	currentclub	AS Trenčín
Domenik Schierl	currentclub	SC Wiener Neustadt
Robert Ndip Tambe	currentclub	FC Spartak Trnava
Denis Horník	currentclub	FC Spartak Trnava
Ján Krivák	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Offrande Zanzala	currentclub	Derby County F.C.
René Duda	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Abdoulaye Dieng	currentclub	Saham Club
Stuart Moore	currentclub	Reading F.C.
Erhan Mašović	currentclub	FK Čukarički
Cedric Itten	currentclub	FC Luzern
Henrique Roberto Rafael	currentclub	Bahia
Timothy Fosu-Mensah	currentclub	Manchester United F.C.
James Weir	currentclub	Hull City A.F.C.
Joël Keller	currentclub	FC St. Pauli
Alberto Varo	currentclub	FC Barcelona B
Joel Carli	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Rangel Ignatov	currentclub	OFC Nesebar
George Miller	currentclub	Bury F.C.
Helton Leite	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Williams Recife	currentclub	FK Kukësi
Kévin Rimane	currentclub	Paris Saint-Germain Academy
Gavin Beith	currentclub	Dundee United F.C.
Adam McDonnell	currentclub	Ipswich Town F.C.
Myles Judd	currentclub	Leyton Orient F.C.
Canice Carroll	currentclub	Oxford United F.C.
Derek Daly	currentclub	Chesterfield F.C.
Matthew Hudson	currentclub	Preston North End F.C.
Maksim Mayrovich	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Win Naing Soe	currentclub	Yadanarbon F.C.
Shaun Tuton	currentclub	Grimsby Town F.C.
Elliott List	currentclub	Gillingham F.C.
Robbie Cundy	currentclub	Oxford United F.C.
Brayden Shaw	currentclub	Bangor City F.C.
Mladen Mićanović	currentclub	FK Javor Ivanjica
Jerry Yates	currentclub	Rotherham United F.C.
Prak Chanratana	currentclub	Nagaworld FC
Chea Samnang	currentclub	Preah Khan Reach Svay Rieng F.C.
Musa Yahaya	currentclub	Portimonense S.C.
Atuheire Kipson	currentclub	Preah Khan Reach Svay Rieng F.C.
Vladimir Stojković	currentclub	Sporting Clube de Portugal B
Bruno Wilson	currentclub	S.C. Braga B
Ká Semedo	currentclub	Sertanense F.C.
Nuno da Costa	currentclub	Valenciennes FC
Craig Halkett	currentclub	Livingston F.C.
Liam Burt	currentclub	Rangers F.C.
Andrigo	currentclub	SC Internacional
Bruno Baio	currentclub	Criciúma Esporte Clube
Arman Suren Karamyan	currentclub	CS Buftea
Emon Mahmud Babu	currentclub	Abahani Limited
Andriy Boryachuk	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Ellie Carpenter	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Hamza Mohamed	currentclub	New Radiant SC
Matheus Bertotto	currentclub	SC Internacional
Kim Do-hyeong	currentclub	Chungju Hummel FC
Rubin Hebaj	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Stanislav Ivanov	currentclub	PFC Levski Sofia
Dario Vizinger	currentclub	HNK Rijeka
Marcos Paraná	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Louie Casas	currentclub	Ceres F.C.
Henry Sanhueza	currentclub	Colo-Colo
Felix Passlack	currentclub	Borussia Dortmund
Merouane Dahar	currentclub	MC Oran
Sui Weijie	currentclub	Chongqing Lifan F.C.
Mirko Schuster	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Maximilian Mittelstädt	currentclub	Hertha BSC
Júnior Rocha	currentclub	Luverdense Esporte Clube
John Goddard	currentclub	Swindon Town F.C.
Felix Naim	currentclub	Hapoel Petach Tikva
Marina Fedorova	currentclub	NiceFutis
Tine Schryvers	currentclub	Vålerenga Fotball Damer
Hitesh Sharma	currentclub	Mumbai F.C.
Igor Arbutina	currentclub	Al Rayyan SC
Amer Masarwa	currentclub	Hapoel Ironi Baqa al-Gharbiyye F.C.
Neta Lavi	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Xenofon Panos	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Efraim Taka	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Mary Luba	currentclub	Chicago Red Stars
Andoni Fatjon	currentclub	AE Larissa FC
Darya Kravets	currentclub	FC Zorky Krasnogorsk
Arbiona Bajraktari	currentclub	KF Vllaznia Shkodër
Tetyana Kozyrenko	currentclub	Nadezhda Mogilev
Havana Solaun	currentclub	Seattle Reign FC
Gabriel Okechukwu	currentclub	FC Karpaty Lviv
Ion Drăgan	currentclub	FC Saxan
Raif Muradov	currentclub	PFC Montana
Sean Clare	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Clarisse Le Bihan	currentclub	Montpellier HSC
Callum Chettle	currentclub	Peterborough United F.C.
Dimitrios Sounas	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Aldjon Pashaj	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Ryo Hatsuse	currentclub	Gamba Osaka
Yaroslav Kvasov	currentclub	FC Zorya Luhansk
Danylo Kanevtsev	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Sadeq Al-Ahmed	currentclub	Damac F.C.
Róbert Gešnábel	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Tsubasa Endoh	currentclub	Toronto FC
Christos Tzioras	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Aleksa Vidić	currentclub	Sloboda Užice
Grace Moloney	currentclub	Reading F.C. Women
Zakarie Labidi	currentclub	Stade Brestois 29
Kip Colvey	currentclub	San Jose Earthquakes
Panagiotis Arnaoutoglou	currentclub	AEL Kalloni F.C.
Giannis Litsis	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Hadji Barry	currentclub	Orlando City SC
Vangelis Gotovos	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Samir Masimov	currentclub	NK Domžale
Olivier Kemen	currentclub	Olympique Lyonnais
Anastasios Rousakis	currentclub	Ergotelis F.C.
Boris Tyutyukov	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Yulia Slesarchik	currentclub	FC Minsk
Sara Yuceil	currentclub	Olympique de Marseille
Meriame Terchoun	currentclub	FC Zürich Frauen
Mateja Andrlić	currentclub	ŽNK Osijek
Katarzyna Daleszczyk	currentclub	KKPK Medyk Konin
Liao Junjian	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Aleksa Jovanović	currentclub	FK Radnički Niš
Artem Dudik	currentclub	FC Volyn Lutsk
Scott Andrews	currentclub	Newport Gwent Dragons
Luke Garrett	currentclub	Newport Gwent Dragons
Wang Weicheng	currentclub	Chongqing Lifan F.C.
Joey Calistri	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Jonathan Campbell	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Felipe Garcia Gonçalves	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Matheus Silva	currentclub	Arizona United SC
Ladislav Almási	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Christos Almpanis	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Christos Mavridis	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Stanislav Eremin	currentclub	Lokomotiv Novosibirsk
Lyberis Stergidis	currentclub	Panachaiki F.C.
Nichelle Prince	currentclub	Ohio State Buckeyes
Maksym Tretyakov	currentclub	FC Chornomorets Odesa
Marcelo Veiga	currentclub	Clube Atlético Bragantino
Fabian Herbers	currentclub	Philadelphia Union
Lampros Politis	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Michalis Kallergis	currentclub	Apollon Smyrni F.C.
Keegan Rosenberry	currentclub	Philadelphia Union
Connor Hunte	currentclub	Stevenage F.C.
Matty Cash	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Peeradon Chamratsamee	currentclub	Muangthong United F.C.
Wattana Playnum	currentclub	Muangthong United F.C.
Li Xiaoming	currentclub	Henan Jianye F.C.
Lee Chung-woong	currentclub	Busan I'Park
Álvaro Jaló	currentclub	Clube Oriental de Lisboa
Seifedin Chabbi	currentclub	FC St. Gallen
Peter Puček	currentclub	MŠK Žilina
Kristián Vallo	currentclub	MŠK Žilina
Leomar Francisco Rodrigues	currentclub	União Agrícola Barbarense Futebol Clube
Maxim Shulgin	currentclub	Lokomotiv Novosibirsk
Reduan Petara	currentclub	Brunei DPMM FC
Samuela Drudru	currentclub	Suva F.C.
Supachai Jaided	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Dionatan Chaves da Silva	currentclub	Fortaleza Esporte Clube
Roberto Domínguez	currentclub	Santa Tecla F.C.
Daniel Harvie	currentclub	Dumbarton F.C.
Marteinn Már Jakobsson	currentclub	Knattspyrnufélag Garðabæjar
Valeriy Boldenkov	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Marcus Mehnert	currentclub	Asker Fotball
Hubert Adamczyk	currentclub	KS Cracovia
Amin Jahan Kohan	currentclub	Foolad F.C.
Jorge Araya	currentclub	Colo-Colo
Pavlo Orikhovskyi	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Milan Marčić	currentclub	FK Borac Čačak
Jung Won-jin	currentclub	Pohang Steelers
Kim Gun-hee	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Eun Seong-soo	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Nicușor Fota	currentclub	FC Academica Clinceni
Dway Ko Ko Chit	currentclub	Rakhine United F.C.
Han Pengfei	currentclub	Guangzhou Evergrande F.C.
Jordan Nicholson	currentclub	Peterborough United F.C.
Hamza Choudhury	currentclub	Burton Albion F.C.
Ning An	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Mory Diaw	currentclub	C.D. Mafra
João Godinho	currentclub	C.D. Mafra
Ehud Kachila	currentclub	F.C. Dimona
Femi Akinwande	currentclub	Colchester United F.C.
Liel Zaguri	currentclub	F.C. Dimona
Abou Touré	currentclub	C.D. Mafra
Itzik Vaknin	currentclub	F.C. Be'er Sheva
Jules Diouf	currentclub	C.D. Mafra
Russell Canouse	currentclub	VfL Bochum
Russell Canouse	currentclub	on loan from TSG 1899 Hoffenheim
Adil Shukurov	currentclub	Zira FK
Marcel Barrington	currentclub	Margate F.C.
Aleksei Gritsayenko	currentclub	FC Luch-Energiya Vladivostok
Vasili Azarov	currentclub	FC Oryol
Maksim Rudnev	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
Grigori Trufanov	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Vladimir Tolmachyov	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Vadim Bogdanov	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Andrei Zorin	currentclub	FC Tom Tomsk
Yuri Bavin	currentclub	FC Zenit-2 St. Petersburg
Yaroslav Deda	currentclub	FC Volyn Lutsk
Louis Dunne	currentclub	Colchester United F.C.
Mathias Normann	currentclub	Glimt
Vebjørn Vinje	currentclub	Glimt
Aleksandar Dimitrić	currentclub	FK Javor Ivanjica
Radoslav Apostolov	currentclub	FC Levski Karlovo
Siniša Saničanin	currentclub	FK Mladost Lučani
Ludgero Lopes	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Ruslan Navlyotov	currentclub	FC Mordovia Saransk
Babacar Guèye	currentclub	Hannover 96
Katie Naughton	currentclub	Chicago Red Stars
Sandro Mencucci	currentclub	ACF Fiorentina
Franco Lobos	currentclub	Club Universidad de Chile
Idrissa Touré	currentclub	RB Leipzig
Abdul Aziz Tamit	currentclub	Brunei DPMM FC
Adam Nor Azlin	currentclub	Selangor FA
Leonardo Acevedo	currentclub	Sporting Clube de Portugal B
Valmir Smajli	currentclub	KF Trepça'89
Liam Smith	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Carlos Javier Flores Córdova	currentclub	Comerciantes Unidos
John Tennent	currentclub	Cumbernauld Colts F.C.
Jair Torrico	currentclub	The Strongest
Simen Brekkhus	currentclub	Sogndal Fotball
Ole Amund Sveen	currentclub	Sogndal Fotball
Lars Christian Kjemhus	currentclub	Sogndal Fotball
Martin Ramsland	currentclub	Sogndal Fotball
Rachel Mercik	currentclub	Vittsjö GIK
Kieran O'Hara	currentclub	Manchester United F.C.
Hikaru Mizuno	currentclub	Preah Khan Reach Svay Rieng F.C.
Vuk Martinović	currentclub	OFK Beograd
Mathias Bringaker	currentclub	Viking FK
Markus Giesecke	currentclub	TV Wackersdorf
Davinson Sánchez	currentclub	AFC Ajax
Andrés Ibargüen	currentclub	Atlético Nacional
Kaká	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Muhammed Çalhanoğlu	currentclub	Gümüşhanespor
Paige Williams	currentclub	AGSM Verona
Danielli Pereira da Silva	currentclub	Santos FC
Fernando Zuqui	currentclub	Boca Juniors
Pavel Maslov	currentclub	FC Tyumen
Oskar Zawada	currentclub	VfL Wolfsburg
Yashar Vahabzade	currentclub	Azerbaijan national under-21 football team
Mohamed Ben Ammar	currentclub	Stade Tunisien
Amir Omrani	currentclub	Étoile Sportive du Sahel
Zied Jebali	currentclub	Étoile Sportive du Sahel
Toninho Andrade	currentclub	Resende Futebol Clube
Rodrigo Gomes dos Santos	currentclub	Santos FC
Arshak Koryan	currentclub	SBV Vitesse
Hagay Itzhak	currentclub	F.C. Dimona
Dror Tazazo	currentclub	F.C. Dimona
Oleg Bejenar	currentclub	Dacia Chișinău
Eduard Blănuță	currentclub	FC Petrocub Hîncești
Zé Paulo	currentclub	Sport Club Santa Cruz
Desley Ubbink	currentclub	FC Shakhter Karagandy
Nicolae Panu	currentclub	FC Saxan
Veaceslav Rogac	currentclub	FC Zaria Bălți
Simão Freitas	currentclub	Zimbru Chișinău
Bruno Viana Willemen da Silva	currentclub	Olympiacos F.C.
Cristian Efros	currentclub	Speranța Nisporeni
Sanzhar Dossymbayev	currentclub	Ferkingstad IL
Guillermo Celis	currentclub	S.L. Benfica
Elias Dolah	currentclub	Songkhla United F.C.
Lee Yeong-jae	currentclub	Busan IPark
Jin Sung-wook	currentclub	Incheon United FC
Ákos Kecskés	currentclub	Újpest FC
Dávid Banai	currentclub	Újpest FC
Modjieb Jamali	currentclub	CSM Metalul Reșița
Okeme Eleojo	currentclub	Curepipe Starlight SC
Lazar Mitrović	currentclub	FK Radnički Niš
Herdi Siamand	currentclub	Al-Mina'a SC
Amjad Attwan	currentclub	Naft Al-Wasat
Guilherme Macuglia	currentclub	Central Sport Club
Dávid Hancko	currentclub	MŠK Žilina
Phillip Tietz	currentclub	Eintracht Braunschweig
Moataz Tombakti	currentclub	Al-Ittihad
Iina Salmi	currentclub	FC Rosengård
Aboubakar Keita	currentclub	F.C. Copenhagen
Roy Miljeteig	currentclub	FK Haugesund
Jakub Kučera	currentclub	FK Blansko
Rezo Gavtadze	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Aleksandr Scherbakov	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Pau Torres Riba	currentclub	Real Valladolid
Arthit Butjinda	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Nathan Boyle	currentclub	Derry City F.C.
Stefan Krickl	currentclub	Floridsdorfer AC
Jorge Fernando Barbosa Intima	currentclub	F.C. Arouca
Abdullah Al-Jadaani	currentclub	Damac F.C.
Abdulaziz Takrouni	currentclub	Najran SC
Saeed Al Hamsal	currentclub	Najran SC
Nasser Al-Saiari	currentclub	Najran SC
Fawaz Al-Sqoor	currentclub	Najran SC
Hamad Al-Robeai	currentclub	Najran SC
Meftah Al Hamsal	currentclub	Najran SC
Azzan Maqbol	currentclub	Najran SC
Viktor Angelov	currentclub	Újpest FC
Raed Al-Amri	currentclub	Najran SC
Daniel Sowatey	currentclub	FC Shumen 1929 Bulgaria
Yuriy Romanyuk	currentclub	FC Volyn Lutsk
Jeremy Betancor	currentclub	UD Las Palmas
Djai Essed	currentclub	Feather River College
Denis Vambolt	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Valentin Vinnichenko	currentclub	FC Armavir
Martin Košťál	currentclub	FC Spartak Trnava
Cláudio Luiz Rodrigues Parise Leonel	currentclub	Bragantino
Bruno Miranda	currentclub	Club Universidad de Chile
Vamouti Diomande	currentclub	Mjøndalen IF
Melissa Maizels	currentclub	Canberra United FC
Femi Hollinger-Janzen	currentclub	New England Revolution
Óscar Francisco García Quintela	currentclub	Deportivo de La Coruña B
Carl Johansson	currentclub	Kalmar FF
Briar Palmer	currentclub	Melbourne Victory FC
Adrián Dalmau	currentclub	RCD Mallorca
Rabee Al-Mousa	currentclub	Al-Wahda FC
Mou Shantao	currentclub	Henan Jianye F.C.
Chen Xiao	currentclub	Hangzhou Greentown F.C.
Runar Espejord	currentclub	Tromsø IL
Ognjen Krasić	currentclub	FK Voždovac
Mathias Rasmussen	currentclub	FC Nordsjælland
Jens Kristian Skogmo	currentclub	IK Start
Ivan Mastelić	currentclub	HNK Hajduk Split
Jamie Hopcutt	currentclub	Östersunds FK
Nicklas Halse	currentclub	FC Roskilde
Svenn Crone	currentclub	Brøndby IF
Frane Vojković	currentclub	HNK Hajduk Split
Jo Soo-chul	currentclub	Pohang Steelers
Amer Omar Bazuhair	currentclub	Baniyas SC
Cristhian Maciel	currentclub	Tacuarembó Fútbol Club
Tabriz Hasanov	currentclub	Azerbaijan national under-17 football team
Li Xun	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Sun Jun	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Piao Shihao	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Cui Min	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Wu Yongchun	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Jiang Hongquan	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Chi Wenyi	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Charles Ankomah	currentclub	Lierse S.K.
Sidinei	currentclub	SC Bregenz
Freddy Coronel	currentclub	FC Akzhayik
Abdullah Al Arraf	currentclub	Al-Wahda FC
Sami Fedha	currentclub	Damac F.C.
Hatem Belal	currentclub	Al-Wahda FC
Mansor Sharahili	currentclub	Damac F.C.
Andreas Skovgaard	currentclub	FC Nordsjælland
Emilio García Montoya	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Edvard Linnebo Race	currentclub	Stabæk Fotball
Abdulellah Al-Malki	currentclub	Al-Wahda FC
Waleed Mahboob	currentclub	Al-Wahda FC
Mohammed Al-Qathami	currentclub	Al-Wahda FC
Mansor Al-Najar	currentclub	Al-Wahda FC
Muhannad Awadh	currentclub	Al-Watani
Ali Awagi	currentclub	Al-Ahli SC
Mousa Madkhali	currentclub	Al-Wahda FC
Muhannad Al-Faresi	currentclub	Al-Wahda FC
Eylon Yerushalmi	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Saqer Otaif	currentclub	Al-Taawoun FC
Abdullah Khattab	currentclub	Al-Wahda FC
Kaung Sett Naing	currentclub	Samut Sakhon F.C.
Emmanouil Siopis	currentclub	Panionios F.C.
Dwight Peters	currentclub	Alpha United FC
Pablo Rosario	currentclub	PSV Eindhoven
Yōsuke Takahashi	currentclub	Toyota Verblitz
Yoshizumi Takeda	currentclub	Toyota Verblitz
Patrícia Morais	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Christian Serrón	currentclub	Rampla Juniors Fútbol Club
Malik Johnson	currentclub	Toronto FC II
Fabián Bastidas	currentclub	Club Atlético Villa Teresa
Danilo Suárez	currentclub	Club Sportivo Miramar Misiones
Moshe Ben Lulu	currentclub	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Tom Dallison	currentclub	Cambridge United F.C.
Kim Hyun-hun	currentclub	Avispa Fukuoka
Atef Dkhili	currentclub	Club Africain
Zied Boughattas	currentclub	Étoile Sportive du Sahel
Oussama Haddadi	currentclub	Club Africain
Mohamed Amine Ben Amor	currentclub	Étoile du Sahel
Claidel Kohinor	currentclub	S.V. Robinhood
Taha Yassine Khenissi	currentclub	Espérance Sportive de Tunis
Micah Lea'alafa	currentclub	Auckland City FC
Robert Montovio	currentclub	Gibraltar United F.C.
Ymer Shaba	currentclub	FK Dinamo Tirana
Allen Peter	currentclub	Malaita Kingz F.C.
Jayce Olivero	currentclub	Lions Gibraltar F.C.
Philip Mango	currentclub	Marist Fire F.C.
Jeando Fuchs	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Martin Davis	currentclub	Toronto FC II
Anthony Osorio	currentclub	Toronto FC II
Bubacarr Jobe	currentclub	Toronto FC II
Mitchell Taintor	currentclub	Toronto FC II
Andrew Dias	currentclub	Toronto FC II
Richie Ennin	currentclub	Toronto FC II
Tony Kaltack	currentclub	Erakor Golden Star
Robert Boskovic	currentclub	Toronto FC II
Zica Manuhi	currentclub	Tafea F.C.
Jacky Ruben	currentclub	Erakor Golden Star
Liam Fraser	currentclub	Toronto FC II
Brian James	currentclub	Toronto FC II
Nemani Roqara	currentclub	Erakor Golden Star
Dominic del Rosario	currentclub	Kaya F.C.
Leng Makara	currentclub	Phnom Penh Crown FC
Callum Connolly	currentclub	Everton F.C.
Harry Chapman	currentclub	Sheffield United F.C.
Miguel Vargas	currentclub	Club Deportivo Universidad Católica
Mohamed Al Romaihi	currentclub	Hidd SCC
Jurgen Peqini	currentclub	KF Elbasani
Kyle Fisher	currentclub	Montreal Impact
Taylor Washington	currentclub	Philadelphia Union
Tony Alfaro	currentclub	Seattle Sounders FC
Felipe Villalba	currentclub	Deportivo Santaní
Moise Adilehou	currentclub	PAE Kerkyra
Yahya Khormi	currentclub	Al-Ittihad
Bogdan Hauși	currentclub	FK Buxoro
Synne Jensen	currentclub	Stabæk Fotball Kvinner
Ryo Takahashi	currentclub	Nagoya Grampus
Raoul Coulon	currentclub	Tupuji Imere F.C.
Francis Rasolofonirina	currentclub	Petite Rivière Noire FC
Njabulo Ndlovu	currentclub	Mbabane Swallows F.C.
Harib Al-Saadi	currentclub	Al-Suwaiq Club
Mohammed Al-Rawahi	currentclub	Girona FC B
Mohammed Said Al-Habsi	currentclub	Muscat Club
Brandon Allen	currentclub	New York Red Bulls
Alex Muyl	currentclub	New York Red Bulls
June Pedersen	currentclub	Piteå IF
Zach Carroll	currentclub	New York Red Bulls II
Thomas Schmidt	currentclub	AS Lössi
Joseph Athale	currentclub	AS Wetr
Emir Alihodžić	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Felix Komolong	currentclub	PRK Hekari United
Papalau Awele	currentclub	PRK Hekari United
Aidan Daniels	currentclub	Toronto FC II
Abdulla Salem	currentclub	Al-Sharjah SCC
Zach Mathers	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Mark O'Ojong	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Lalthakima	currentclub	Aizawl F.C.
Gabriel Boakye	currentclub	TFC Academy
Tim Schmoll	currentclub	New York Red Bulls II
Luis Valendi Odelus	currentclub	Aigle Noir AC
Mael Corboz	currentclub	MSV Duisburg
Lalawmpuia	currentclub	Aizawl F.C.
Vincent Bezecourt	currentclub	New York Red Bulls II
Klaidi Cela	currentclub	TFC Academy
Fabrice Mbvouvouma	currentclub	FC Montreal
Noah Powder	currentclub	New York Red Bulls II
Ahmed Awad	currentclub	Dalkurd FF
Luiz Fernando Nascimento	currentclub	Richmond Kickers
Yeferson Soteldo	currentclub	Zamora FC
Abdusalam Al-Sherif	currentclub	Al-Raed FC
Fares Al-Ayyaf	currentclub	Al-Raed FC
Abdulaziz Al-Qosair	currentclub	Al-Raed FC
Fahad Al-Johani	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Ali Khormi	currentclub	Al-Raed FC
Sultan Al-Sherif	currentclub	Al-Raed FC
Dine Suzette	currentclub	Côte d'Or FC
Ahmed Al-Habib	currentclub	Al-Raed FC
Benson Shilongo	currentclub	United Africa Tigers
Hussain Al-Showaish	currentclub	Al-Raed FC
Ilya Kubyshkin	currentclub	FC Slovan Liberec
Sarah Zadrazil	currentclub	1. FFC Turbine Potsdam
Sultan Al-Yami	currentclub	Al-Raed FC
Phil Di Bennardo	currentclub	TFC Academy
Ibrahim Madkhali	currentclub	Al-Qaisomah Club
Abdurahman Al-Shammeri	currentclub	Al-Taawon
Aleksandr Makarov	currentclub	FC Tosno
Holly Napier	currentclub	Forfar Farmington F.C.
Vagner Gonçalves	currentclub	Gil Vicente F.C.
Sultan Al-Ghamdi	currentclub	Al-Taawoun FC
Safwan Hawsawi	currentclub	Al-Taawoun FC
Ronivaldo Cruz	currentclub	S.C. Farense
Ogana Louis	currentclub	S.C. Braga B
Abdullah Al-Shameri	currentclub	Al-Taawoun FC
Abdullah Al-Salman	currentclub	Al-Taawoun FC
Ibrahim Al-Telhi	currentclub	Al-Taawoun FC
Ahmed Al-Turki	currentclub	Al-Ta'ee
Dylan Damraoui	currentclub	Portland Timbers 2
Ricardo Jorge Gomes Carvalho	currentclub	Vitória de Guimarães B
Wade Hamilton	currentclub	Portland Timbers
Abdulmajeed Al-Ruwaili	currentclub	Al-Hilal FC
Dan Pîslă	currentclub	Dinamo-Auto Tiraspol
José Nuno Rodrigues Xavier	currentclub	Vitória de Guimarães B
Nemanja Radonjić	currentclub	FK Čukarički
Nuno Miguel Machado Silva Pereira	currentclub	Leixões S.C.
Pedro Miguel Oliveira Alves	currentclub	S.C. Braga B
Neco Brett	currentclub	Portland Timbers
Roger Ramos	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Aristotel Koleci	currentclub	FC Kamza
Sebit Bruno	currentclub	Kator FC
Ersil Ymeraj	currentclub	KS Kamza
Tobi Jnohope	currentclub	Denver Pioneers men's soccer
John Magnus	currentclub	Washington Huskies men's soccer
Michael Gallagher	currentclub	Portland Timbers 2
Abdullah Kanno	currentclub	Al-Taawoun FC
Naif Al-Mousa	currentclub	Al-Taawoun FC
Ahmed Al-Zein	currentclub	Al-Taawoun FC
Ahmed Al-Suhail	currentclub	Al-Taawoun FC
Mahmoud Muaaz	currentclub	Al-Taawoun FC
Adnan Fallatah	currentclub	Al-Ittihad
Artyom Grinchuk	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Savannah McCarthy	currentclub	Glasgow City F.C.
Josh Turnley	currentclub	LA Galaxy II
Cheryl McCulloch	currentclub	Glasgow City F.C.
Chloe Logan	currentclub	Stirling University and Falkirk L.F.C.
Christopher Hellmann	currentclub	FC Astoria Walldorf
Erin Cuthbert	currentclub	Glasgow City F.C.
Timo Pitter	currentclub	Oklahoma City Energy
Evans Rusike	currentclub	Maritzburg United F.C.
Samantha Kerr	currentclub	Glasgow City F.C.
Albert Kaçiku	currentclub	KF Tirana
Emmanuel Appiah	currentclub	Sporting Kansas City
Brogan Hay	currentclub	Glasgow City F.C.
Erin Clachers	currentclub	Glasgow City F.C.
Sarah Clelland	currentclub	Glasgow City F.C.
Lauren McMurchie	currentclub	Glasgow City F.C.
Fiona Brown	currentclub	Glasgow City F.C.
Carla Boyce	currentclub	Glasgow City F.C.
Ben Polk	currentclub	Portland Timbers
Chloe Arthur	currentclub	Bristol City W.F.C.
Heather Richards	currentclub	Hibernian L.F.C.
Diogo Mateus de Almeida Maciel	currentclub	Associação Atlética Ponte Preta
Megan Cunningham	currentclub	Celtic F.C. Women
Lizzie Arnot	currentclub	Hibernian L.F.C.
Kirsty Smith	currentclub	Hibernian L.F.C.
Jenna Fife	currentclub	Hibernian L.F.C.
Carson Pickett	currentclub	Seattle Reign FC
Tyler David	currentclub	Saint Louis FC
Max Lachowecki	currentclub	Real Monarchs
Stefan Šapić	currentclub	FK Čukarički
Matt Bolduc	currentclub	Harrisburg City Islanders
Tróndur Jensen	currentclub	Havnar Bóltfelag
Faridoon Sharipov	currentclub	FC Istiklol
Yazid Abu Layla	currentclub	Shabab Al-Ordon
Robert Kakeeto	currentclub	AaB Fodbold
Julian Kristoffersen	currentclub	F.C. Copenhagen
Elisabeth Tieber	currentclub	FC Neunkirch
Kyle Parker	currentclub	Wilmington Hammerheads
Tom Meechan	currentclub	Weston-super-Mare A.F.C.
Drew Conner	currentclub	Saint Louis FC
Nikolaj Hagelskjær	currentclub	Esbjerg fB
Dominik Baumgartner	currentclub	SV Grödig
Reagy Ofosu	currentclub	N.E.C.
Bryan Alceus	currentclub	FC Girondins de Bordeaux
Tanachai Noorach	currentclub	Chonburi F.C.
Gal Tzruya	currentclub	Hapoel Petah Tikva F.C.
Ilter Ayyildiz	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Marvin Egho	currentclub	SV Ried
Philipp Malicsek	currentclub	SK Rapid Wien
Pierre Kwizera	currentclub	Atlético Olympic F.C.
Dominique Savio Nshuti	currentclub	Rayon Sports F.C.
Christoph Monschein	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Fitina Omborenga	currentclub	MFK Topvar Topoľčany
T. J. Casner	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Markus Pavic	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Max Clark	currentclub	Cambridge United F.C.
Amass Amankona	currentclub	Real Monarchs
Osman Hadžikić	currentclub	FK Austria Wien
Plarent Fejzaj	currentclub	Bylis Ballsh
Marco Stark	currentclub	SC Austria Lustenau
Philipp Erhardt	currentclub	SV Mattersburg
Markus Kuster	currentclub	SV Mattersburg
Thorsten Mahrer	currentclub	SV Mattersburg
Trevor Wrensford	currentclub	Raymix
Alexander Ibser	currentclub	SV Mattersburg
Florian Templ	currentclub	SV Mattersburg
María José Pérez	currentclub	Levante UD
Kilifi Uele	currentclub	Veitongo FC
Marshall Hollingsworth	currentclub	Columbus Crew SC
Miguel Tanton	currentclub	Kaya F.C.
Michael Novak	currentclub	SV Mattersburg
Özge Özel	currentclub	Konak Belediyespor
Kritsana Kasemkulvilai	currentclub	Sukhothai F.C.
Nick Costa	currentclub	Arizona United
Uchenna Uzo	currentclub	Arizona United
Amoy Brown	currentclub	Bethlehem Steel FC
Pedro Marques	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Lewis Hilton	currentclub	Charlotte Independence
Norberto Ochoa	currentclub	Charlotte Independence
Ale González	currentclub	CD Mensajero
Anders Holvad	currentclub	Hobro IK
Tanaka Chinyahara	currentclub	Jammerbugt FC
Julius Ertlthaler	currentclub	SV Mattersburg
Sven Sprangler	currentclub	SV Mattersburg
Manuel Prietl	currentclub	Arminia Bielefeld
Tobias Knoflach	currentclub	SK Rapid Wien
Zachary Ellis-Hayden	currentclub	Orlando City B
Pierre da Silva	currentclub	Orlando City B
Luke Spencer	currentclub	FC Cincinnati
Waldemar Anton	currentclub	Hannover 96
Damir Canadi	currentclub	SC Rheindorf Altach
Asier Benito	currentclub	Deportivo Alavés B
Stefan Umjenovic	currentclub	SC Rheindorf Altach
Daniel Luxbacher	currentclub	SC Rheindorf Altach
Benedikt Zech	currentclub	SC Rheindorf Altach
Lukas Jäger	currentclub	SC Rheindorf Altach
Jan Zwischenbrugger	currentclub	SC Rheindorf Altach
Lucas Galvão	currentclub	SC Rheindorf Altach
Ismael Tajouri	currentclub	FK Austria Wien
Christoph Rabitsch	currentclub	Wolfsberger AC
Marc Andre Schmerböck	currentclub	SK Sturm Graz
Xu Xin	currentclub	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Omar Mohamed	currentclub	FC Cincinnati
Nico Antonitsch	currentclub	SV Ried
Luca Mayr-Fälten	currentclub	SV Ried
Fabian Schubert	currentclub	SV Ried
Edwin Muñoz	currentclub	Atlántico FC
Alberto Prada	currentclub	SV Ried
Walter Serrano	currentclub	Atlético de Rafaela
Korneliusz Banach	currentclub	ZAKSA Kędzierzyn-Koźle
Krzysztof Rejno	currentclub	MKS Będzin
Harrison Kurtz	currentclub	Clemson Tigers men's soccer
Thomas Amang	currentclub	Molde FK
Yefri Reyes	currentclub	Atlántico FC
Jake Clarke-Salter	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Nacho Monsalve	currentclub	Deportivo de La Coruña B
Charlie Kirk	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Daniel Udoh	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Duran Martin	currentclub	Corby Town F.C.
Keegan Smith	currentclub	Orlando City B
Francis Koné	currentclub	1. FC Slovácko
Shane Campbell	currentclub	Harrisburg City Islanders
Kasper Junker	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Jonas Bager	currentclub	Randers FC
Tobias Schützenauer	currentclub	SK Sturm Graz
Jeppe Tverskov	currentclub	Odense Boldklub
Benjamin Rosenberger	currentclub	Wolfsberger AC
Simen Juklerød	currentclub	Vålerenga Fotball
Junior Flemmings	currentclub	New York Red Bulls II
William Eyang	currentclub	Orlando City B
Lucas Fernandes	currentclub	São Paulo FC
Adam Pearce	currentclub	Central Coast Mariners FC
Chitpanya Tisud	currentclub	Buriram United F.C.
Muhannad Al-Saad	currentclub	Al-Diriyah Club
Ahmed Al-Khodhair	currentclub	Al-Nojoom FC
Saleh Al-Ghwinem	currentclub	Al-Thoqbah Club
Mikkel Hedegaard	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Kamil Jóźwiak	currentclub	Lech Poznań
Troels Kløve	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Mohammed Qassem	currentclub	Al-Diriyah Club
Harun Alpsoy	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Jan Bamert	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Manuel Kubli	currentclub	FC Rapperswil-Jona
Marko Bašić	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Liam Doyle	currentclub	Harrisburg City Islanders
Mouhamed Dabo	currentclub	Harrisburg City Islanders
Paul Wilson	currentclub	Harrisburg City Islanders
Josip Brekalo	currentclub	VfL Wolfsburg
Cole Seiler	currentclub	Vancouver Whitecaps FC
Juho Lehtonen	currentclub	FC Jazz
Tendai Ndoro	currentclub	Orlando Pirates
Vince Cicciarelli	currentclub	Saint Louis FC
Chase Minter	currentclub	Sacramento Republic
Gadzhi Adzhiyev	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Bilan Garakoyev	currentclub	FC Angusht Nazran
Roman Khalanchuk	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Gregory Karlen	currentclub	FC Sion
Arslan Khalimbekov	currentclub	FC Amkar Perm
Aleksandr Slyusar	currentclub	FC Afips Afipsky
Axel Borgmann	currentclub	FC Vaduz
Robin Kamber	currentclub	FC Winterthur
Petros Giakoumakis	currentclub	Levadiakos F.C.
Michal Hubínek	currentclub	Bohemians 1905
Vincent Sierro	currentclub	FC Sion
Anzor Ashev	currentclub	FC Druzhba Maykop
Phitiwat Sukjitthammakul	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Ahmed Al-Shehri	currentclub	Ettifaq FC
Khaled Al-Hamdhi	currentclub	Al-Orobah
Ibrahim Al-Ibrahim	currentclub	Khaleej FC
Hazaa Al-Hazaa	currentclub	Ettifaq FC
Khaled Al-Aboud	currentclub	Al-Khaleej
Yahya Otain	currentclub	Ettifaq FC
Mubarak Wajdi	currentclub	Ettifaq FC
Hassan Kadesh	currentclub	Ettifaq FC
Nana Nafihou	currentclub	Burgan SC
Abdullah Al-Saleh	currentclub	Ettifaq FC
Mike Kleiber	currentclub	FC Zürich
Ahmed Al-Kassar	currentclub	Ettifaq FC
Moussa Koné	currentclub	FC Zürich
Aldin Turkes	currentclub	FC Vaduz
Aiedh Al-Sohaimi	currentclub	Al-Nahda
Fabien Tchenkoua	currentclub	Sint-Truidense VV
Abdoh Hakami	currentclub	Al-Nahda Club
Hui Wang Fung	currentclub	Hong Kong Rangers FC
Hui Ka Lok	currentclub	Hong Kong Rangers FC
Sam Westley	currentclub	West Ham United F.C.
Leung Kwun Chung	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Tse Long Hin	currentclub	Dreams Metro Gallery FC
Wong Tsz Ho	currentclub	Dreams Metro Gallery FC
Sergei Anshakov	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Lukas Lerager	currentclub	S.V. Zulte Waregem
Kristoffer Pallesen	currentclub	Viborg FF
Jeppe Grønning	currentclub	Viborg FF
Søren Reese	currentclub	Viborg FF
Jeff Mensah	currentclub	IL Hødd
Sebastian Denius	currentclub	Kjellerup IF
Nikola Milosavljevic	currentclub	FC Chiasso
Matías Malvino	currentclub	FC Lugano
Mattia Bottani	currentclub	FC Wil
Anastasios Donis	currentclub	OGC Nice
Gevorg Karapetyan	currentclub	Orange County Blues FC
Marius Amundsen	currentclub	Lillestrøm SK
Remo Arnold	currentclub	FC Luzern
Saman Ghoddos	currentclub	Östersunds FK
Tareq Abdulaziz	currentclub	Al-Feiha FC
Marwan Madou	currentclub	Al-Shoalah
Sai van Wermeskerken	currentclub	FC Dordrecht
Radhi Al-Mutairi	currentclub	Al-Feiha FC
Fahad Al-Yami	currentclub	Al Kawkb Club
Karam Barnawi	currentclub	Al Kawkb Club
Hani Al-Dhahi	currentclub	Hajer Club
Abdulelah Al-Fahad	currentclub	Al-Feiha FC
Colin Trachsel	currentclub	FC Thun
Francesco Ruberto	currentclub	FC Thun
Alejandro Henzi	currentclub	FC Thun
Mohammed Al-Khamis	currentclub	Al Jeel Club
Simone Rapp	currentclub	FC Thun
Sven Joss	currentclub	BSC Young Boys
Omar Al-Khodhari	currentclub	Al-Nahda Club
Ivan Markovic	currentclub	FC Thun
Norman Peyretti	currentclub	FC Thun
Yahia Al-Shehri	currentclub	Al-Hazm F.C.
Majed Al-Marhoum	currentclub	Al-Hazm F.C.
Silvan Hefti	currentclub	FC St. Gallen
Fuaad Al-Mutairi	currentclub	Al-Kholood Club
Ziyad Al-Mutairi	currentclub	Free Agent
Yahya Dhabiani	currentclub	Al-Hazm F.C.
Roy Gelmi	currentclub	FC St. Gallen
Michael Eisenring	currentclub	FC St. Gallen
Tareq Al-Kaebi	currentclub	Al-Hazm F.C.
Pascal Thrier	currentclub	FC Aarau
Waleed Al-Harbi	currentclub	Al-Hazm F.C.
Hassan Al-Heji	currentclub	Hajer Club
Lucas Cueto	currentclub	FC St. Gallen
Michael Mecham	currentclub	Wilmington Hammerheads
Abdullah Othman	currentclub	Hajer Club
Marko Mirkailo	currentclub	FK Jagodina
Logan Miller	currentclub	Wilmington Hammerheads
Alex Samizadeh	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Ryan Goodfellow	currentclub	East Fife F.C.
Wongsakorn Chaikultewin	currentclub	Pattaya United F.C.
Li Haojie	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Alberto Monteagudo	currentclub	FC Cartagena
Abdullah Al-Abdullah	currentclub	Al Jeel Club
Riyadh Al-Arini	currentclub	Free Agent
Abdullah Al-Yousef	currentclub	Al Jeel Club
Mostafa Al-Abbad	currentclub	Al Jeel Club
Valery Karnitsky	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Mohammed Al-Menqash	currentclub	Al-Feiha FC
Hamed Falatah	currentclub	Al-Nahda Club
Fahad Al-Malki	currentclub	Al-Nahda Club
Wadia Al-Obaid	currentclub	Al-Nojoom FC
Hassan Al-Traidi	currentclub	Hajer Club
Ali Al-Sqoor	currentclub	Najran SC
Emad Al-Dossari	currentclub	Al-Nahda Club
Osama Al-Hamdan	currentclub	Ettifaq FC
Ahmed Al-Khater	currentclub	Hajer Club
Khaled Al-Dossari	currentclub	Al-Shoalah
Niko Kijewski	currentclub	Eintracht Braunschweig
Bailey Peacock-Farrell	currentclub	Leeds United F.C.
Kim Tae-seong	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Jehad Al-Zowayed	currentclub	Al-Adalh FC
Amr Marey	currentclub	ENPPI Club
Stian Aasmundsen	currentclub	Jönköpings Södra IF
Bojan Zogović	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Nikola Stevanović	currentclub	FK Radnički Niš
Eglentin Gjoni	currentclub	KF Laçi
Jin Hongyu	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Pei Yuwen	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Majed Abo Malihah	currentclub	Al-Ain FC
Faisel Majrashi	currentclub	Al-Nojoom FC
Rafea Al-Ruwaili	currentclub	Al-Orobah F.C.
Abdulellah Jerman	currentclub	Al-Orobah F.C.
Musharraf Al-Ruwaili	currentclub	Al-Orobah F.C.
Mashari Al-Enezi	currentclub	Al-Batin
Emad Al-Sahabi	currentclub	Al-Orobah F.C.
Hossam Al-Harthi	currentclub	Al-Qaisomah Club
Sami Abdulghani	currentclub	Hajer Club
Basem Al-Sherif	currentclub	Najran SC
Fahad Al-Johani	currentclub	Al-Orobah F.C.
Sergio D'Autilia	currentclub	Brera Calcio
Mohammed Rabee	currentclub	Al-Orobah F.C.
Du Wenxiang	currentclub	Dalian Transcendence
Hassan Al-Sandal	currentclub	Hajer Club
Abdulhaleem Al-Amoudi	currentclub	Al-Nahda Club
Aiedh Al-Joni	currentclub	Al-Orobah F.C.
Maximiliano Pereiro	currentclub	Sud América
Dennis Widgren	currentclub	Östersunds FK
Kyle Smith	currentclub	Louisville City FC
Ken Sema	currentclub	Östersunds FK
Brwa Nouri	currentclub	Östersunds FK
Siyo Zunapio	currentclub	Rahmatganj MFS
Emir Smajic	currentclub	IF Brommapojkarna
Haraldur Björnsson	currentclub	Lillestrøm SK
Florian Sotoca	currentclub	Grenoble Foot 38
Klaidi Shala	currentclub	Teuta Durrës
Emilio Zeballos	currentclub	Defensor Sporting
Shamsiddin Shanbiyev	currentclub	FC Spartak Moscow
Shamsiddin Shanbiyev	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Alexander Isak	currentclub	AIK Fotboll
Son Jong-hyun	currentclub	Louisville City FC
Hicham M'Laab	currentclub	FC Nantes
Derek Luke	currentclub	FC Cincinnati
Diệp Hoài Xuân	currentclub	Dong Thap FC
Stéphan Raheriharimanana	currentclub	Red Star F.C.
Tiago Haron	currentclub	Flores da Cunha Futebol Clube
Aleksandr Komlev	currentclub	FC Smolevichi-STI
Sebastián Díaz Aracena	currentclub	Deportes Temuco
Alexis Vega	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Xiao Zhen	currentclub	Meizhou Kejia
Cui Kai	currentclub	Dalian Transcendence
Aly Ndom	currentclub	Stade de Reims
Stefan Radovanović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Aldin Adžović	currentclub	FK Borac Čačak
Michael Omoh	currentclub	Örebro SK
Andrew Stadler	currentclub	Östersunds FK
Akwafei Ajeakwa	currentclub	Orange County Blues FC
Mats Bjurman	currentclub	Orange County Blues FC
Romain Montiel	currentclub	AJ Auxerre
Sonhy Sefil	currentclub	Asteras Tripoli F.C.
Jovan Brkljač	currentclub	FK Radnički Kovači
Salimo Sylla	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Maksim Chizh	currentclub	FC Dinamo Brest
Abel Mamo	currentclub	Muger Cement
Yidnekachew Beyene	currentclub	Defence Force SC
Jonathan Iglesias	currentclub	El Tanque Sisley
Maxime Moisy	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Mehdi Kadi	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Baba Traoré	currentclub	AJ Auxerre
David Štrombach	currentclub	1
Quentin Lacour	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Vlastimil Veselý	currentclub	1
Mohamed Fadhloun	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Alliou Dembélé	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Moulaye Ba	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Sébastien Callamand	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Vital N'Simba	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Jovan Vićić	currentclub	Red Star Belgrade
Emeka Emerun	currentclub	FK Sloboda Užice
Joel Huertas	currentclub	Lleida Esportiu
Sergey Usenya	currentclub	FC Gorodeya
Josh Koroma	currentclub	Leyton Orient F.C.
Eugent Zeka	currentclub	KF Laçi
Julien Laporte	currentclub	Clermont Foot
Michel Espinosa	currentclub	Clermont Foot
Sigurd Rosted	currentclub	Sarpsborg 08 FF
Jakob Glesnes	currentclub	Strømsgodset Toppfotball
Ylber Ramadani	currentclub	FK Partizani Tirana
Dani Weatherholt	currentclub	Orlando Pride
Sam Witteman	currentclub	Orlando Pride
Nattapong Khajohnmalee	currentclub	Chainat Hornbill F.C.
Awidhah Al-Aamri	currentclub	Al-Diriyah Club
Faisel Maoudhah	currentclub	Al-Riyadh SC
Jared Embick	currentclub	Akron Zips men's soccer
Ahmed Al-Sulami	currentclub	Al-Feiha FC
Majed Belal	currentclub	Al Kawkb Club
Osama Aashor	currentclub	Ohod Club
Niclas Vemmelund	currentclub	Derry City F.C.
Kristian Kushta	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Travis Pittman	currentclub	Richmond Kickers
Ivan Magalhães	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Dusan Stevanovic	currentclub	Orange County Blues FC
Maurice Pluntke	currentclub	Orange County Blues FC
Alec Bartlett	currentclub	Charlotte Independence
Rossella Olivotto	currentclub	Pomi Casalmaggiore
Aleksandr Kholodinsky	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Jordan McCrary	currentclub	Rochester Rhinos
Giannis Gerolemou	currentclub	AEL Limassol
Ryan James	currentclub	Rochester Rhinos
Anthony Belmonte	currentclub	Dijon FCO
Nathan Bizet	currentclub	Dijon FCO
Erwan Maury	currentclub	US Quevilly-Rouen
Jordan Marié	currentclub	Dijon FCO
Ilya Shirokov	currentclub	FC Kolomna
Bogdan Zhbanov	currentclub	FC Dynamo Saint Petersburg
Fyodor Sheremetov	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Pavel Dronov	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Grigori Korobov	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Andrei Mostovoy	currentclub	FC Khimki
Aleksandr Smirnov	currentclub	FSK Dolgoprudny
Maksim Bulimov	currentclub	FC Pskov-747
Justin Bilyeu	currentclub	New York Red Bulls
Anton Tonkikh	currentclub	FC Avangard Kursk
Aleksandr Maksimenko	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Ivan Belikov	currentclub	FC Afips Afipsky
Vladimir Mikhaylov	currentclub	FC Arsenal Tula
Shan Huanhuan	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Aleksei Solovyov	currentclub	FC Zenit Penza
Maksim Vityugov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Jin Bo	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Pan Jiajun	currentclub	Henan Jianye
Bobo Sollander	currentclub	Östersunds FK
Majed Al-Mohammed	currentclub	Al-Shoulla F.C.
Abdullah Al-Tofail	currentclub	Al-Shoulla F.C.
Bander Al-Bishi	currentclub	Free Agent
Mohammed Attiyah	currentclub	Al-Shoulla F.C.
Fahad Essam	currentclub	Al Hazm
Jahongir Aliev	currentclub	FC Istiklol
Aaron Lennox	currentclub	Raith Rovers F.C.
Raed Al-Johani	currentclub	Al-Ansar F.C.
Dušan Jajić	currentclub	Enskede IK
Mikhail Solovyov	currentclub	FC Solyaris Moscow
Ludovic Soares	currentclub	Red Star F.C.
Jan Kaye	currentclub	Troyes AC
Lamine N'dao	currentclub	Evian Thonon Gaillard F.C.
Stéphane Diarra	currentclub	Stade Rennais F.C.
Bruno da Cruz	currentclub	Evian Thonon Gaillard F.C.
Alioun Fall	currentclub	AC Ajaccio
Morgan Kamin	currentclub	Evian Thonon Gaillard F.C.
Pathompol Charoenrattanapirom	currentclub	Pattaya United F.C.
Satsanapong Wattayuchutikul	currentclub	Pattaya United F.C.
Imad Al-Dossari	currentclub	Al-Wehda Club
Sultan Al-Balawi	currentclub	Al-Watani
Morad Al-Soudani	currentclub	Al-Watani
Yasser Al-Mohammed	currentclub	Free Agent
Fahad Abo Jaber	currentclub	Al-Suqoor FC
Fabien Centonze	currentclub	Clermont Foot
Kévin Hoggas	currentclub	Football Bourg-en-Bresse Péronnas 01
Abdel Fadel Suanon	currentclub	Damac F.C.
Ibrahim Al Hatrash	currentclub	Najran SC
Blati Touré	currentclub	AC Omonia
Fares Al Hatrash	currentclub	Damac F.C.
Saoud Qern	currentclub	Damac F.C.
Leigh De-Vulgt	currentclub	Port Talbot Town F.C.
Sultan Al-Shammeri	currentclub	Al-Ta'ee
Fayez Al-Olayani	currentclub	Damac F.C.
Abdullah Majrashi	currentclub	Damac F.C.
Abdullah Dawsh	currentclub	Al-Shoalah
Abdurahman Dagriri	currentclub	Al-Feiha FC
Ali Al-Aliany	currentclub	Damac F.C.
Han Hee-hoon	currentclub	Bucheon FC 1995
Christian Duarte	currentclub	Portland Timbers 2
Alyaksandr Novik	currentclub	FC Dinamo Brest
Vadim Bejenari	currentclub	FC Petrocub Hîncești
Matthieu Udol	currentclub	FC Metz
Dieudonné Gbakle	currentclub	Manisaspor
Moustapha Kaboré	currentclub	CS Sedan Ardennes
Vladislav Yasyukevich	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Facundo Pumpido	currentclub	Club Atlético Nueva Chicago
Mousa Al-Aoufi	currentclub	Ohod Club
Todd Wharton	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Ibrahim Al-Subaie	currentclub	Ohod Club
Odai Amr	currentclub	Free Agent
Mokhtar Al-Shanqiti	currentclub	Al-Watani
Baker Fallatah	currentclub	Al-Feiha FC
Abdoh Besisi	currentclub	Ohod Club
Abdulelah Al-Zahrani	currentclub	Al-Ansar F.C.
Maxence Prévot	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Martin François	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Thomas Robinet	currentclub	FC Sochaux-Montbéliard
Yousef Rashid	currentclub	Al-Ansar F.C.
Abdurahman Al-Kuhaili	currentclub	Al-Ansar F.C.
Saber Hussain	currentclub	Al-Ansar F.C.
Shuaibu Ibrahim	currentclub	FK Haugesund
Josh Heard	currentclub	Bethlehem Steel FC
John Stegeman	currentclub	Heracles Almelo
Nishu Kumar	currentclub	Bengaluru FC
Charlie Ward	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Gilberto Alemao	currentclub	Felda United F.C.
Christian Lucatero	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Ivica Jurkić	currentclub	NK Istra 1961
Branko Ojdanić	currentclub	NK Brežice 1919
Brendan Hines-Ike	currentclub	Örebro SK
Lorenc Shehaj	currentclub	KF Apolonia Fier
Kevin Garcia	currentclub	Houston Dynamo
Bahar Güvenç	currentclub	1207
Issac Vanmalsawma	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Nikita Rochev	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Sebastien Ibeagha	currentclub	Rayo OKC
Samba Camara	currentclub	Le Havre AC
Ferland Mendy	currentclub	Le Havre AC
Jérôme Mombris	currentclub	Gazélec Ajaccio
Stephen Milosavljevic	currentclub	Le Havre AC
Artyom Yefremov	currentclub	FC Lada-Togliatti
Leonid Furtsev	currentclub	FC Lada-Togliatti
Rodion Kazakov	currentclub	FC Lada-Togliatti
Artyom Voropayev	currentclub	FC Lada-Togliatti
Gennadi Kiselyov	currentclub	FC Krylia Sovetov Samara
Nikita Kulalayev	currentclub	FC Rubin Kazan
Igor Rodionov	currentclub	FC Lada-Togliatti
Kai Greene	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Kyle Murphy	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Clément Depres	currentclub	Nîmes Olympique
José Escalante	currentclub	Houston Dynamo
Charly Flores	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Kévin Renaut	currentclub	Nîmes Olympique
Anthony Marin	currentclub	Nîmes Olympique
Gaëtan Paquiez	currentclub	Nîmes Olympique
Helal Al-Harbi	currentclub	Al-Ansar F.C.
Rayan Al-Harbi	currentclub	Al-Ansar F.C.
Hani Al-Owaidh	currentclub	Al-Adalh FC
Abdullah Bo Homail	currentclub	Al-Adalh FC
Haider Al-Amer	currentclub	Al-Adalh FC
Talal Al-Zahrani	currentclub	Al-Adalh FC
Steve Hamer	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Konstantin Shamayev	currentclub	FC Lada-Togliatti
Yegor Gridin	currentclub	FC Dynamo Kirov
Denis Glukhov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Vladislav Pozdeyev	currentclub	FC Syzran-2003
Jordan Becker	currentclub	Rochester Rhinos
Nattapon Malapun	currentclub	Chonburi F.C.
Patrick Joosten	currentclub	FC Utrecht
Noah-Joel Sarenren-Bazee	currentclub	Hannover 96
Stephanie Knox	currentclub	Celtic L.F.C.
Joe Farrell	currentclub	Rochester Rhinos
Andre Dozzell	currentclub	Ipswich Town F.C.
Sébastien Salles-Lamonge	currentclub	Le Havre AC
Viktor Hey	currentclub	Unattached
Vincent Pirès	currentclub	Paris FC
Axel Disasi	currentclub	Paris FC
Baboye Traoré	currentclub	Paris FC
Tiécoro Keita	currentclub	Paris FC
Simon Skarlatidis	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Robert Baggio Kcira	currentclub	Miami FC
Tal Benesh	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Dylan Bahamboula	currentclub	Dijon FCO
Rodrigue Bongongui	currentclub	Paris FC
Kristina Erman	currentclub	FC Twente
Yevgeni Starodubtsev	currentclub	FC Volga Tver
Dmitri Kudinov	currentclub	FC Krasnodar-2
Eli Jakovska	currentclub	ŽFK Spartak Subotica
Evelina Kos	currentclub	ŽNK Pomurje
Eric Oelschlägel	currentclub	SV Werder Bremen
Jenny Danielsson	currentclub	Kristianstads DFF
Roman Yakovlev	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Simone Magill	currentclub	Everton L.F.C.
Luke Pennell	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Ekaterina Dmitrenko	currentclub	WFC Rossiyanka
Kayleigh Green	currentclub	Yeovil Town L.F.C.
Simon Banza	currentclub	RC Lens
Jérémy Vachoux	currentclub	RC Lens
Cali Farquharson	currentclub	Washington Spirit
Chen Zhechao	currentclub	Shandong Luneng
Wang Fei	currentclub	Henan Jianye
Li Hao	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Jérôme Hergault	currentclub	Red Star F.C.
Romuald Marie	currentclub	Red Star F.C.
Tom Davies	currentclub	Everton F.C.
Oleksiy Khomenko	currentclub	FC Hoverla Uzhhorod
Alex Morrell	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Kristjan Prendi	currentclub	KF Tirana
Devron García	currentclub	Orlando City B
Anton Terekhov	currentclub	FC Dynamo Moscow
Zoumana Simpara	currentclub	New York Red Bulls II
Nikola Milenković	currentclub	FK Partizan
Artem Sitalo	currentclub	FC Hirnyk Kryvyi Rih
Mitch Duggan	currentclub	Tranmere Rovers F.C.
Ahmed Al Attas	currentclub	Al Jazira Club
Maxime Hautbois	currentclub	Stade Lavallois
Gabriel Etinof	currentclub	Stade Lavallois
Modibo Dembélé	currentclub	Stade Lavallois
Andriy Markovych	currentclub	FC Karpaty Lviv
Patrik Karlsson Lagemyr	currentclub	IFK Göteborg
Dimitris Mavrias	currentclub	Veria F.C.
Matthew Knox	currentclub	Livingston F.C.
Lionel Enguene	currentclub	CD Lugo
Marat Mustafin	currentclub	FC Mordovia Saransk
Vladislavs Gutkovskis	currentclub	LKS Nieciecza
Emil Kamberov	currentclub	FC Oborishte Panagyurishte
Milan Havel	currentclub	Bohemians 1905
Michael Ohana	currentclub	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Dean David	currentclub	F.C. Ashdod
Ognjen Đelmić	currentclub	Debreceni VSC
Shamit Shome	currentclub	FC Edmonton
Kim Jeong-hoon	currentclub	Chungju Hummel FC
Florian Miguel	currentclub	Tours FC
Patrick Pedersen	currentclub	Viking FK
Rayan Raveloson	currentclub	Tours FC
Thibaut Cillard	currentclub	Tours FC
Hugo Leroux	currentclub	Miami FC
Chris Bedia	currentclub	R. Charleroi S.C.
Mohamed Maouche	currentclub	Tours FC
Luca Miracoli	currentclub	Tours FC
Ivan Tatomirović	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Davide Cesarini	currentclub	S.P. Tre Penne
Dino Perić	currentclub	Dinamo Zagreb
Gor Malakyan	currentclub	FC Stal Kamianske
Stefanos Mouhtaris	currentclub	Kallithea F.C.
Jurgen Vogli	currentclub	Shkumbini Peqin
Tomas Gomez	currentclub	Rochester Rhinos
Yann Kerboriou	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Mohamed Ounajem	currentclub	Wydad Casablanca
Rachid Housni	currentclub	Wydad Casablanca
Kasey Palmer	currentclub	Huddersfield Town A.F.C.
Ballou Jean-Yves Tabla	currentclub	FC Montreal
Allison Dweh	currentclub	Al Nabi Sheet Club
Sorin Tăbăcariu	currentclub	FC Voluntari
Youssouf Niakaté	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Samuel Gilmore	currentclub	Hapoel Acre F.C.
Michael Nelson	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Serhiy Chebotaryov	currentclub	Free agent
Mohsen Al-Yazidi	currentclub	Al Ahli SC
Saoud Al-Khalaqi	currentclub	Al Ahli SC
Abdulla Al-Kowari	currentclub	Qatar SC
Khaled Al-Ansari	currentclub	Al Ahli SC
Abdullah Aiesh	currentclub	Al-Khor Sports Club
Amer Al Dossari	currentclub	Al Ahli SC
Khalil Sharif	currentclub	Al Ahli SC
Ali Qadri	currentclub	Al Ahli SC
Mohammed Salem Al-Mal	currentclub	Al-Arabi SC
Abdullah Al-Oraimi	currentclub	Al-Arabi SC
Ahmad Khalfan	currentclub	Al-Arabi SC
Ahmed Fatehi	currentclub	Al-Arabi SC
Omar Al-Amadi	currentclub	Al-Arabi SC
Mohammed Shaaban	currentclub	Al-Arabi SC
Yousef Ramadan	currentclub	Al-Arabi SC
Sean Reilly	currentclub	Rochester Rhinos
Dominic Samuel	currentclub	Rochester Rhinos
Kévin Beauverger	currentclub	US Saint-Malo
Andre Fortune II	currentclub	Rochester Rhinos
Jake Keegan	currentclub	FC Edmonton
Adam Lareef	currentclub	VB Addu FC
Sidi Fofana	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Gaoussou Sackho	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Abdelhak Benaniba	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Pape Gassama	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Christophe Hérelle	currentclub	US Créteil-Lusitanos
Petru Costin	currentclub	FC Dacia Chișinău
Maxim Cojocaru	currentclub	FC Dacia Chișinău
Nikita Garon	currentclub	FC Strogino Moscow
Andrei Bursuc	currentclub	FC Dacia Chișinău
Dmitri Rastyagayev	currentclub	FC Dynamo Kirov
Medjit Neziri	currentclub	FK Renova
Ruslan Shauvkhalov	currentclub	FC Dacia Chișinău
Kirill Sarayev	currentclub	FC Dynamo Kirov
Georgi Zaikin	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Vasko Kalezić	currentclub	Anagennisi Deryneia FC
Yegor Yevteyev	currentclub	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Octavian Onofrei	currentclub	FC Dacia Chișinău
Ramadan Ndreu	currentclub	KF Laçi
Khaled Nawaf	currentclub	Al-Arabi SC
Ahmed Al-Nahwi	currentclub	Al-Arabi SC
Abdurahman Al-Rashidi	currentclub	Al Gharafa Sports Club
Aden Ali Aden	currentclub	Al Gharafa Sports Club
Huthaifa Al Salemi	currentclub	Muaither
Abdulghani Muneer	currentclub	Al Gharafa Sports Club
Marcel Hartel	currentclub	1. FC Köln
Matthias Verreth	currentclub	PSV Eindhoven
Tim Skarke	currentclub	1
Giovanni Troupée	currentclub	FC Utrecht
Claud Adjapong	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Jelle de Lange	currentclub	FC Utrecht
Alexis Ferrante	currentclub	Imolese Calcio
Yakou Méïte	currentclub	Reading F.C.
Joaquín Pereyra	currentclub	Rosario Central
Denis Rodríguez	currentclub	Club Atlético River Plate
Alexis Messidoro	currentclub	Boca Juniors
Facundo Quintana	currentclub	Estudiantes de La Plata
Lucas Rodríguez	currentclub	Estudiantes de La Plata
Braian Cufré	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Santiago Colombatto	currentclub	Trapani
Manuel Locatelli	currentclub	A.C. Milan
Lancinet Sidibe	currentclub	Besëlidhja Lezhë
Miguel Ángel Muñoz Alonso	currentclub	Getafe CF B
Igor Vinícius de Souza	currentclub	Santos FC
Vajebah Sakor	currentclub	Vålerenga Fotball
Radu Rogac	currentclub	FC Zaria Bălți
Xaver Schlager	currentclub	FC Liefering
Haris Duljević	currentclub	FK Sarajevo
Mahmoud Saad	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Abdullah Al-Battat	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Vivien Assie Koua	currentclub	Al-Arabi SC
Sawyer Gaffney	currentclub	Richmond Kickers
Mahdi El Khammasi	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Sulaiman Al Nassr	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Mohammed Abdurahman	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Park Yong-joon	currentclub	Perlis FA
Oh Joo-ho	currentclub	UiTM F.C.
Chan Yuen-ting	currentclub	Eastern Sports Club
Christen Westphal	currentclub	Boston Breakers
Dylan Williams	currentclub	Wealdstone F.C.
Dylan Williams	currentclub	on loan from Cambridge United
Jake Bond	currentclub	Saint Louis FC
Milad Shabanloo	currentclub	Sanat Naft Abadan
Hossein Saki	currentclub	Sanat Naft F.C.
Brittany Ratcliffe	currentclub	Boston Breakers
Diego Martín Caballero	currentclub	Girona FC B
Sarah Gorden	currentclub	Chicago Red Stars
Simone Edera	currentclub	Torino F.C.
Courtney Raetzman	currentclub	Chicago Red Stars
Zeng Chao	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Nguyễn Đình Bảo	currentclub	Hải Phòng F.C.
Đinh Xuân Việt	currentclub	Hải Phòng F.C.
Dan Turner	currentclub	Port Vale F.C.
Teerapong Puttasukha	currentclub	BBCU F.C.
Lucas Lingman	currentclub	Helsingin Jalkapalloklubi
Kevin Toner	currentclub	Walsall F.C.
Vitaliy Ryabushko	currentclub	FC Skala Stryi
Florian Kohls	currentclub	Hertha BSC
Lion Schweers	currentclub	Preußen Münster
Ben Swanson	currentclub	Columbus Crew SC
Ronny Awat	currentclub	F.C. Ashdod
Lukas Klünter	currentclub	1
Caroline Casey	currentclub	Sky Blue FC
Lamine Ndao	currentclub	Valenciennes FC
Andy Faustin	currentclub	Valenciennes FC
Ismaël Haddou	currentclub	Valenciennes FC
Michaela Hahn	currentclub	Western New York Flash
Adrien Tameze	currentclub	Valenciennes FC
Emmanuel Ntim	currentclub	Valenciennes FC
Makenzy Doniak	currentclub	Western New York Flash
Stanislav Antipov	currentclub	FC Irtysh Omsk
Taylor Comeau	currentclub	Chicago Red Stars
Paul Clowes	currentclub	Charlotte Independence
Dennis Castillo	currentclub	Charlotte Independence
Nguyễn Văn Thắng	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Johnson Kendrick	currentclub	Al Gharafa Sports Club
Dương Văn Pho	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Mohammed Al Yazeedi	currentclub	El Jaish
Jon Bautista	currentclub	Real Sociedad B
Ferid Rragami	currentclub	Retired
Zuo Yiteng	currentclub	Changchun Yatai
Christakis Christoforou	currentclub	Cyprus
Kateřina Bužková	currentclub	AC Sparta Praha
Zhou Dadi	currentclub	Changchun Yatai
David Ozmanov	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Youssef Naciri	currentclub	Harrisburg City Islanders
Nouhou Tolo	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Albert Arzumanyan	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Ribamar	currentclub	1860
Haithem Halabi	currentclub	Ironi Nesher F.C.
Aladeen Younes	currentclub	Al Sadd SC
James Sánchez	currentclub	Junior F.C.
Taylor Smith	currentclub	Western New York Flash
Meredith Speck	currentclub	Western New York Flash
Alyssa Kleiner	currentclub	Washington Spirit
Cheyna Williams	currentclub	Washington Spirit
Daniel Wright	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Avi Pitusi	currentclub	Hapoel Ironi Rishon LeZion
Reza Shanbih	currentclub	Al-Khor Sports Club
Papa Djibril	currentclub	Al-Khor Sports Club
Ghaith Jumaa	currentclub	Al-Khor Sports Club
Abdullah Al-Yazidi	currentclub	Al-Shahania
Shami Hassan	currentclub	Al-Khor Sports Club
Abdulrahman Mohsen	currentclub	Al-Khor Sports Club
Besard Sabovic	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Helal Mohammed	currentclub	Umm Salal SC
Mubarak Al-Saadi	currentclub	Al-Sailiya SC
Ali Jumaa	currentclub	Al-Khor Sports Club
Abdullah Mostafa	currentclub	Al-Khor Sports Club
Naif Mubarak	currentclub	Al-Khor Sports Club
Muteb Al-Mutlaq	currentclub	Al-Nassr FC
Abdurahman Al-Korbi	currentclub	Al-Rayyan SC
Abdulmajeed Enad	currentclub	Al-Rayyan SC
Abdulhameed Enad	currentclub	Al-Rayyan SC
Mohammed Alaaeldin	currentclub	Al-Rayyan SC
Melissa Donà	currentclub	Volley Soverato
Ulises Pascua	currentclub	Al-Rayyan SC
Mohammed Salah Al-Neel	currentclub	Al-Rayyan SC
Khalifah Al-Ammari	currentclub	Al-Shahania
Muaaz Yousef	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Mohammed Al-Alawi	currentclub	Al-Arabi SC
Younes Yaqoub	currentclub	Al-Rayyan SC
Tyler Garratt	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Nikita Kasatkin	currentclub	FC Syzran-2003
Ruslan Baytukov	currentclub	FC Chelyabinsk
Kelly Conheeney	currentclub	Sky Blue FC
Abby Smith	currentclub	Boston Breakers
Erica Skroski	currentclub	Sky Blue FC
Leomir Soares Cruz	currentclub	União Recreativa dos Trabalhadores
Nirel Mahpud	currentclub	Maccabi Petah Tikva F.C.
Kobi Ben Hemo	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Wael Mresat	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Mayumi Pacheco	currentclub	Liverpool LFC
Bobby Moseley	currentclub	Southport F.C.
Lena Blomkvist	currentclub	Piteå IF
Adie Arsham Salleh	currentclub	Al-Idrus FC
Josefin Johansson	currentclub	Piteå IF
Elin Bergkvist	currentclub	Piteå IF
Frida Abrahamsson	currentclub	Piteå IF
Mohammed Sowayed	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Salem Al-Hajri	currentclub	Al Sadd SC
Nasser Sherian	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Ayoub Mashhor	currentclub	Al Sadd SC
Musab Kheder	currentclub	Al Sadd SC
Mario Soares	currentclub	Salgaocar F.C.
Hamad Mansor	currentclub	Muaither
Jasser Yahya	currentclub	Al Sadd SC
Meshaal Al-Shammeri	currentclub	Al Sadd SC
Hamza Sanhaji	currentclub	El Jaish
Stephen Tedja	currentclub	Al Sadd SC
Ali Faidh Itshi	currentclub	Al Sadd SC
Hesham Kamal	currentclub	Al Sadd SC
Azri Zahari	currentclub	Najip I-Team
Yahaya Adamu	currentclub	Naft Al-Janoob SC
Francisco Javier Gómez Torrijos	currentclub	CD Toledo
Matt Whatley	currentclub	Tulsa Roughnecks FC
Nathan Athaydes Campos Ferreira	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Eduardo Brock	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Ricardo Oliveira Bierhals	currentclub	Esporte Clube Pelotas
Martin Smith	currentclub	Kilmarnock F.C.
Nikos Kouskounas	currentclub	Trikala F.C.
Mladen Mitrović	currentclub	FK Radnički Niš
Nikola Petković	currentclub	FK Radnički Niš
Róger Guedes	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Klaudon Ahmataj	currentclub	Singleton Strikers FC
Thomas Oude Kotte	currentclub	SBV Vitesse
Han Rongze	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Vadim Pobudey	currentclub	FC Dinamo Brest
Mousa Al-Barakah	currentclub	Al-Sailiya SC
Othman Al-Aqib	currentclub	Al-Sailiya SC
Ghanem Haddaf	currentclub	Al-Sailiya SC
Abdullah Al-Fayhani	currentclub	Al-Sailiya SC
Abdurahman Al-Harazi	currentclub	Al Rayyan Sports Club
Nguyễn Vũ Hoàng Dương	currentclub	FLC Thanh Hóa F.C.
Kevin Kele	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Samuel Šefčík	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Bradley Kamdem	currentclub	Rochester Rhinos
Bryan Taiva	currentclub	Club Universidad de Chile
Erin Simon	currentclub	Sky Blue FC
Danielle Schulmann	currentclub	Sky Blue FC
Tsvetan Varsanov	currentclub	FC Bansko
Marshall Munetsi	currentclub	F.C. Cape Town
Ander Gayoso	currentclub	CD Tudelano
Mohamed Traoré Diarra	currentclub	Córdoba CF B
Emily Allen	currentclub	Cardiff Met. Ladies F.C.
Amissah Assan	currentclub	Baghdad FC
Khalifa Ababacar	currentclub	El Jaish SC
Ferhat Sercan Saylik	currentclub	SFK Rotalis
Ahmed Moein	currentclub	El Jaish SC
Alejandro García	currentclub	Orlando City B
Aron Pollock	currentclub	Leyton Orient F.C.
Chadrac Akolo	currentclub	FC Sion
Nikola Đorđević	currentclub	FK BASK
Jerell Sellars	currentclub	Aston Villa F.C.
Jamie Luchini	currentclub	Bethlehem Steel FC
Dejan Đorđević	currentclub	Birkirkara F.C.
Milan Milanović	currentclub	Sloboda Užice
Sam McBride	currentclub	San Antonio FC
Davide Vitturini	currentclub	Delfino Pescara 1936
Will Henry	currentclub	Swindon Town F.C.
Nebojša Vukojičić	currentclub	FK Mokra Gora
Jack Bridge	currentclub	Southend United F.C.
Miguel Guzmán Miranda	currentclub	Atlético San Luis
Miguel Salazar	currentclub	San Antonio FC
Victor Araujo	currentclub	San Antonio FC
Biko Bradnock-Brennan	currentclub	San Antonio FC
Maxim Plakuschenko	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Austin Martz	currentclub	Wilmington Hammerheads
Elin Johansson	currentclub	KIF Örebro DFF
Paulina Hedqvist	currentclub	Piteå IF
Kobamelo Kodisang	currentclub	Platinum Stars F.C.
Irma Helin	currentclub	Piteå IF
George Dowling	currentclub	Weston-super-Mare A.F.C.
Ahmed Fadhel	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Mohammed Arafah	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Abdurahman Mesaad	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Mohammed Al-Zakrouti	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Mohammed Enyass	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Jassem Al-Jalabi	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Ikechukwu Okorie	currentclub	Baghdad FC
Saleh Allahyar	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Ahmed Rahmatullah	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Hassan Idriss Dicko	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Gastón del Castillo	currentclub	Cádiz CF
Sok Samnang	currentclub	Preah Khan Reach Svay Rieng F.C.
Abdurahman Mohammed	currentclub	Al Ahli
Hassan Al Qadhi	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Mohammad Malallah	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Ahmed Kahil	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Jens Petter Hauge	currentclub	Glimt
Othman Al-Yahri	currentclub	Al-Gharafa Sports Club
Yousef Muftah	currentclub	El Jaish SC
Saoud Al Khater	currentclub	El Jaish SC
Salah Al-Yahri	currentclub	El Jaish SC
Jimmy Shepherd	currentclub	Dagenham & Redbridge F.C.
Fredrik André Bjørkan	currentclub	Glimt
Oddbjørn Lie	currentclub	Aalesunds FK
Tom Field	currentclub	Brentford F.C.
Yasser Abubakar	currentclub	El Jaish SC
Mohammed Al Jabri	currentclub	El Jaish SC
Victor Arboleda	currentclub	Portland Timbers 2
Ahmed Al Saadi	currentclub	Al Ahli
Khaled Radhwan	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Talal Al Qahtani	currentclub	Lekhwiya SC
Auston Trusty	currentclub	Philadelphia Union
Paco Craig	currentclub	Louisville City FC
Nigel Robertha	currentclub	Feyenoord
José Joaquín Matos García	currentclub	Sevilla Atlético
Marin Dună	currentclub	CSM Metalul Reșița
Enis Bytyqi	currentclub	SV Werder Bremen II
Oriol Cortes	currentclub	Orange County Blues FC
Laurențiu Manole	currentclub	FC Braşov
JP Eloff	currentclub	Ohio Aviators
Cristian Lupuţ	currentclub	CS Luceafărul Oradea
Mohammed Irshad	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Arif Shaikh	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Chhangte Lalhriatpuia	currentclub	DSK Shivajians F.C.
Emily Hollinshead	currentclub	Everton LFC
Mohammed Al-Robeai	currentclub	Qatar SC
Darran Harris	currentclub	Rotherham Titans
Ali Awadh Boujalouf	currentclub	Qatar SC
Khaled Mahmoudi	currentclub	Qatar SC
Ali Al-Muhannadi	currentclub	Qatar SC
Abdullah Alawi	currentclub	Qatar SC
Nikola Đorđević	currentclub	FC VSS Košice
Abdullah Al-Deyani	currentclub	Qatar SC
Osman Mohammed	currentclub	Qatar SC
Stefan Todorović	currentclub	FK Napredak Kruševac
Marko Stančetić	currentclub	FK Mačva Šabac
Sergei Kositsin	currentclub	FC Oryol
Derrick Jones	currentclub	Philadelphia Union
Colin Bonner	currentclub	FC Dallas
George Amsis	currentclub	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Jenia Berkman	currentclub	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Tom Derry	currentclub	Kingstonian F.C.
Joël Sunday	currentclub	SVF Tollygunge Agragami FC
Riyaad Norodien	currentclub	Orlando Pirates
Mallory Weber	currentclub	Portland Thorns FC
Ismail Mousa	currentclub	Umm Salal SC
Omar Yahya	currentclub	Umm Salal SC
Adel Alawi	currentclub	Umm Salal SC
Matteo Ricci	currentclub	S.C. Olhanense
Ali Mohammed Bazmandegan	currentclub	Umm Salal SC
Dheyab Al-Annabi	currentclub	Umm Salal SC
Amin Zaleykani	currentclub	Sanat Naft F.C.
Mohammad Al-Malki	currentclub	Umm Salal SC
Abdulaziz Al-Yahri	currentclub	Umm Salal SC
Abdurahman Waleed	currentclub	Muaither
Mojtaba Mamashli	currentclub	Sanat Naft F.C.
Mohammad Shadkam	currentclub	Sanat Naft F.C.
Nasser Khalfan	currentclub	Umm Salal SC
Rami Fayez	currentclub	Al Arabi
Eisa Shaaban	currentclub	Umm Salal SC
Yazan Naim	currentclub	Al Ahli SC
Omar Gordon	currentclub	Indy Eleven
Satea Abdelnasser	currentclub	Al Ahli SC
Ziad Al-Khatib	currentclub	Umm Salal SC
Fred Dabanka	currentclub	Al Ahli SC
Mohammed Khalfan	currentclub	Al-Arabi SC
Majed Aman	currentclub	Al-Khor Sports Club
Andrija Mijailović	currentclub	OFK Beograd
Muaaz Al-Salemi	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Yousef Hassan	currentclub	Al Gharafa Sports Club
Yuri Oliveira Lima	currentclub	Santos FC
Aranđel Stojković	currentclub	FK Spartak Subotica
Monday Samuel	currentclub	Helsingborgs IF
Said Brahmi	currentclub	Al-Khor Sports Club
Musaab Abdulmajeed	currentclub	Al-Khor Sports Club
Nikola Vasiljević	currentclub	FK Radnik Surdulica
Mizuki Ichimaru	currentclub	Gamba Osaka
Shota Yomesaka	currentclub	Gamba Osaka
Zheng Zhiyun	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Mizuki Hayashi	currentclub	Gamba Osaka
Kazunari Ichimi	currentclub	Gamba Osaka
Sun Jungang	currentclub	Shanghai SIPG F.C.
Zobeir Niknafs	currentclub	Sanat Naft F.C.
Hossam Kamal	currentclub	Al Sadd SC
Nasser Ibrahim Al-Nassr	currentclub	Muaither
Hamad Al-Harbi	currentclub	Al-Sailiya SC
Ahmed Al-Asker	currentclub	Al-Sailiya SC
Mahmoud Attiyah	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Abdurahman Mohammed Abdulaziz	currentclub	Al-Sailiya SC
Fahad Younes	currentclub	El Jaish SC
Jassem Al-Hashemi	currentclub	El Jaish SC
Jassem Al-Mulla	currentclub	Al-Ahli
Anatolie Prepeliță	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Aleksa Amanović	currentclub	FK Javor Ivanjica
Nery Domínguez	currentclub	Querétaro F.C.
Qi Tianyu	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Cui Wei	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Wang Jiong	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Huang Pu	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Jordy Delem	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Tchê Tchê	currentclub	Sociedade Esportiva Palmeiras
Tempest-Marie Norlin	currentclub	Piteå IF
Klara Grahn	currentclub	Piteå IF
Ronja Aronsson	currentclub	Piteå IF
Emelie Lövgren	currentclub	Piteå IF
Celeste Boureille	currentclub	Portland Thorns FC
McKenzie Berryhill	currentclub	Orlando Pride
David Abidor	currentclub	Tulsa Roughnecks
Nina Jakobsson	currentclub	Piteå IF
Elin Bragnum	currentclub	Piteå IF
Felicia Karlsson	currentclub	Piteå IF
Ellen Löfkvist	currentclub	Piteå IF
Kim Dae-ho	currentclub	Busan IPark
Koo Sang-min	currentclub	Busan IPark
Gabrielle George	currentclub	Everton L.F.C.
Jenna Dear	currentclub	Everton LFC
Ellie Stewart	currentclub	Everton LFC
Daniel Graovac	currentclub	Royal Excel Mouscron
Ryuji Izumi	currentclub	Nagoya Grampus
Dmitry Asnin	currentclub	FC Dinamo Brest
Yevhen Dobrovolskyi	currentclub	Unattached
Mahadi Zuabi	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Omri Glazer	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Golan Elkaslasy	currentclub	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Luis Felipe Fernandes	currentclub	Fort Lauderdale Strikers
Satara Murray	currentclub	Liverpool L.F.C.
Juan David Pérez	currentclub	Tiburones Rojos de Veracruz
Kate Longhurst	currentclub	Liverpool L.F.C.
Danielle Gibbons	currentclub	Liverpool L.F.C.
Ashley Hodson	currentclub	Liverpool L.F.C.
Baba Salia	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Millie Bright	currentclub	Chelsea L.F.C.
Ri Yong-chol	currentclub	Kyonggongop Sports Club
Nikola Radmanovac	currentclub	FK Napredak Kruševac
Roman Gaev	currentclub	FC Torpedo Minsk
Ben Azubel	currentclub	FK Partizani Tirana
Yair Azulay	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Haim Izrin	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Samuel Tetteh	currentclub	FC Liefering on loan from FC Red Bull Salzburg
Daniel Londoño	currentclub	Atlético Huila
Gergő Kocsis	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Nika Kacharava	currentclub	Ethnikos Achna FC
Brandon John	currentclub	Seattle Sounders FC 2
William Lalnunfela	currentclub	Aizawl F.C.
Khwetelhi Thopi	currentclub	Rangdajied United F.C.
B Zoramthara	currentclub	Aizawl F.C.
Clencio Pinto	currentclub	Salgaocar F.C.
Hardy Nongbri	currentclub	Shillong Lajong F.C.
Thiyam Chingkheinganba	currentclub	Mumbai F.C.
Charles Efemena	currentclub	Sporting Clube de Goa
Dominik Preisler	currentclub	FK Dukla Prague
Joyce Lomalisa	currentclub	AS Vita Club
Lloyd Allinson	currentclub	Chesterfield F.C.
Ronaldo Vieira	currentclub	Leeds United F.C
Robert Dickie	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Juan David Castañeda	currentclub	Cortuluá
Juan Pablo Nieto	currentclub	Atlético Nacional
Brayan Rovira	currentclub	Envigado F.C.
Arley Rodríguez	currentclub	Atlético Nacional
Felipe Aguilar	currentclub	Atlético Nacional
Jomal Williams	currentclub	Murciélagos F.C.
Rodin Quiñones	currentclub	Atlético Nacional
Nguyễn Minh Nhựt	currentclub	QNK Quảng Nam F.C.
Rudi Mahmutaj	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Mauricio Plenckauskas Cordeiro	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Yaniv Ben Ishay	currentclub	F.C. Bnei Jaffa Ortodoxim
Félix Mathaus	currentclub	G.D. Chaves
Tom Day	currentclub	Staines Town
Miroslav Maričić	currentclub	FK Javor Ivanjica
Saif Yousef	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Ahmed Mahmoud	currentclub	Baniyas SC
Salmeen Khamis	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Adel Al-Hammadi	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Toyosi Olusanya	currentclub	AFC Wimbledon
Yousef Al Sayed	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Eisa Ahmed	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Dejan Račić	currentclub	FK Voždovac
Callum Burton	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Ethan Jones	currentclub	Tranmere Rovers
Oumar Ballo	currentclub	Swope Park Rangers
Hassan Abdurahman	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Mohammed Al-Khori	currentclub	Baniyas
Yasser Matar	currentclub	Al-Fujairah SC
Denis Biševac	currentclub	FK Novi Pazar
Nansel Selbol	currentclub	Swope Park Rangers
Mahmoud Almas	currentclub	Al Ain FC
Saeed Musabbeh	currentclub	Al Ain FC
Ualefi	currentclub	Swope Park Rangers
Dion Kelly-Evans	currentclub	Coventry City F.C.
Jeppe Moe	currentclub	Stabæk Fotball
Alex Molano	currentclub	Swope Park Rangers
Jake Evans	currentclub	Swindon Town F.C.
Mohammed Al-Omran	currentclub	Hajer Club
Fahad Ghazi	currentclub	Al-Hilal FC
Abdulmajeed Al-Sawat	currentclub	Al-Hilal FC
Sami Al-Najei	currentclub	Al-Nassr FC
Jari Schuurman	currentclub	Willem II
Erhan Erentürk	currentclub	Karşıyaka S.K.
James Bransgrove	currentclub	Colchester United F.C.
Luis Calderón	currentclub	Deportivo Cali
Amer Didic	currentclub	Swope Park Rangers
Felipe Banguero	currentclub	Deportivo Cali
Denis Ampleyev	currentclub	FC Syzran-2003
Aleksandr Pavlov	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Matt Turner	currentclub	Richmond Kickers
Callum Styles	currentclub	Bury F.C.
César Amaya	currentclub	Deportivo Cali
Mohsen Al-Hashemi	currentclub	Baniyas SC
Adel Fadaaq	currentclub	Baniyas SC
Saleh Al Menhali	currentclub	Baniyas SC
Bandar Al-Ahbabi	currentclub	Baniyas SC
Mohammed Jaber	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Mohammed Khalaf	currentclub	Baniyas SC
Thamer Mohammed	currentclub	Free Agent
Abdusalam Mohammed	currentclub	Baniyas SC
Darwish Mohammed	currentclub	Baniyas SC
Khalaf Al-Hosani	currentclub	Al Dhafra Club
Abdullah Al-Naqbi	currentclub	Al Dhafra Club
Ali Al-Hammadi	currentclub	Al Dhafra Club
Park Jun-hui	currentclub	Pohang Steelers
Hwang Jae-hun	currentclub	Suwon FC
Kirill Levnikov	currentclub	Referee
Aleksandar Dimitrov	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Nemanja Vlahović	currentclub	OFK Beograd
Cameron James	currentclub	Colchester United F.C.
Sun Vandeth	currentclub	National Police Commissary F.C.
Mirsad Brunčević	currentclub	FK Novi Pazar
Luis Enrique Quiñones	currentclub	Tigres UANL
Deiver Machado	currentclub	Millonarios F.C.
Luka Pejanovic	currentclub	Toronto Golden Jets
Zayn Hakeem	currentclub	Mansfield Town F.C.
Pavle Propadalo	currentclub	FK Borac Čačak
Jaylin Lindsey	currentclub	Swope Park Rangers
Donyell Malen	currentclub	Arsenal F.C.
Nima Mirzazad	currentclub	Malavan
Thaciano	currentclub	Santos FC
Thomas Meilleur-Giguère	currentclub	FC Montreal
Elise Krieghoff	currentclub	Boston Breakers
Walterson	currentclub	Santos FC
Hamad Al-Ahbabi	currentclub	Al Dhafra Club
Alex Arlitt	currentclub	FC Kansas City
Jesse Sekidika	currentclub	FK Napredak Kruševac
Khaled Butti	currentclub	Al Dhafra Club
Bader Al-Harthi	currentclub	Al Dhafra Club
Abdullah Abdulqader	currentclub	Al Dhafra Club
Alexa Newfield	currentclub	FC Kansas City
Abdurahman Yousef	currentclub	Al Dhafra Club
Hamad Al-Hammadi	currentclub	Al Dhafra Club
Ibrahim Saeed	currentclub	Al Dhafra Club
Abdullah Faraj	currentclub	Al-Fujairah SC
Nasser Abdulhadi	currentclub	Al-Wahda F.C.
Sanad Ali	currentclub	Al Dhafra Club
Lee Young-chang	currentclub	Chungju Hummel FC
Sergei Chikishev	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Stav Shushan	currentclub	Beitar Jerusalem F.C.
Andrei Rusnac	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Alex Mangels	currentclub	Tulsa Roughnecks FC
Gary Cennerazzo	currentclub	Tulsa Roughnecks FC
Jasson Ramos Carpio	currentclub	Tulsa Roughnecks
Vladislav Meshcheryakov	currentclub	FC Ryazan
Connor Sparrow	currentclub	Real Monarchs SLC
Nicolae Bortă	currentclub	FC Petrocub Hîncești
Jake Fenlason	currentclub	Orlando City B
Veaceslav Zagaevschi	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Will Magie	currentclub	Denver Stampede
Cami Privett	currentclub	Houston Dash
Dragan Dobrić	currentclub	FK PKB Padinska Skela
Georgia Stanway	currentclub	Manchester City W.F.C.
Keira Walsh	currentclub	Manchester City W.F.C.
Gavro Bagić	currentclub	NK Metalac Osijek
Lee Jae-won	currentclub	Pohang Steelers
Kadin Chung	currentclub	Whitecaps FC 2
Denys Vasilyev	currentclub	FC Helios Kharkiv
Samuel Kaloros	currentclub	Erakor Golden Star
Harry Souttar	currentclub	Stoke City F.C.
Matty Smith	currentclub	Dundee United F.C.
Brad Smith	currentclub	Dundee United F.C.
Cammy Ballantyne	currentclub	Montrose
Lazar Sajčić	currentclub	FK Borac Čačak
Will Little III	currentclub	Swope Park Rangers
Mark Anthony Gonzalez	currentclub	Swope Park Rangers
René Hake	currentclub	FC Twente
Xhon Marinaj	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Aleksandr Konkin	currentclub	FC Kolomna
Ivan Kosov	currentclub	FC Kolomna
Ilia Matkava	currentclub	FC Volga Tver
Ronan Hughes	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Tammy Abraham	currentclub	Bristol City F.C.
Vathana Keodouangdeth	currentclub	Lao Toyota F.C.
David Kaçaj	currentclub	KF Tërbuni Pukë
Samrith Seiha	currentclub	Cambodia Tiger FC
Bohdan Melnyk	currentclub	FC Vorskla Poltava
Yura Indera Putera Yunos	currentclub	Brunei DPMM FC
Klajdi Dule	currentclub	Sopoti Librazhd
Khalifa Ibrahim	currentclub	Al-Shaab CSC
Ahmad Eisa Kamil	currentclub	Dibba Al-Fujairah Club
Humaid Al-Najar	currentclub	Al-Wasl F.C.
Eduard Valiakhmetov	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Dumisani Msibi	currentclub	Cape Town All Stars
Stefan Golubović	currentclub	FK Mladost Lučani
Eray Cümart	currentclub	FC Basel
Mimmi Larsson	currentclub	Eskilstuna United DFF
Nadia Coolen	currentclub	FC Eindhoven
Myrthe Moorrees	currentclub	FC Eindhoven
Ellen Jansen	currentclub	FC Twente
Lineth Beerensteyn	currentclub	FC Twente
Nicola Hobbs	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Leandra Little	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
A Mít	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Kasia Lipka	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Emily Simpkins	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Courtney Sweetman-Kirk	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Abdul Azizi Ali Rahman	currentclub	MS ABDB
Giovanni Galea	currentclub	Sirens F.C.
Phumelele Bhengu	currentclub	SuperSport United F.C.
James Penrice	currentclub	Partick Thistle F.C.
Khaly Thiam	currentclub	Chicago Fire SC
Ryota Aoki	currentclub	Nagoya Grampus
Jan Vreman	currentclub	De Graafschap
Ramon Martin Del Campo	currentclub	Puerto Rico FC
Ramón Ábila	currentclub	Cruzeiro Esporte Clube
Andrew Brody	currentclub	Real Monarchs
Romeo Shahinas	currentclub	Racing Roma
Igor Zubeldia	currentclub	Real Sociedad B
Majid Bagherinia	currentclub	Foolad Yazd F.C.
Lê Thế Cường	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Trevor Morley	currentclub	Portland Timbers 2
Marco Farfan	currentclub	Portland Timbers
Akinjide Idowu	currentclub	Portland Timbers 2
Kendall McIntosh	currentclub	Portland Timbers 2
Andrés Pascual Santoja	currentclub	Valencia CF Mestalla
Jack Blackford	currentclub	Hartlepool United F.C.
Ivelin Iliev	currentclub	FC Botev Galabovo
Ivaylo Angelov	currentclub	FC Botev Galabovo
Yassine Amrioui	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Andriy Cherepko	currentclub	Unattached
Milko Georgiev	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Ziyad Al-Sahafi	currentclub	Al-Ittihad
Ross Cunningham	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Nguyễn Thanh Hải	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Ibrahim Al-Shehri	currentclub	Al-Ittihad
Sultan Al-Ghanam	currentclub	Al-Faisaly FC
Abdulaziz Al-Sharid	currentclub	Al-Taawoun FC
Kristian Dimitrov	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Stanislav Kotyo	currentclub	Unattached
Omar Al-Sohaymi	currentclub	Al-Faisaly FC
Gui Hong	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Leo Ayala	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Josip Maganjić	currentclub	ACF Fiorentina
Alexander Nübel	currentclub	FC Schalke 04
Conor Sloan	currentclub	Charleston Battery
Uroš Račić	currentclub	Red Star Belgrade
Gary Jardine	currentclub	Edinburgh City F.C.
Matt LaGrassa	currentclub	Sacramento Republic
Rebin Asaad	currentclub	Halmstads BK
Matheus Nolasco	currentclub	Santos FC
Domilson Cordeiro dos Santos	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Fabio Della Giovanna	currentclub	Ternana
Thiago Ferreira Lopes	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
David Carmona Sierra	currentclub	Sevilla Atlético
Evangelos Georgiou	currentclub	AEL Limassol
Sotiris Vasiliou	currentclub	AEL Limassol
Andreas Neofytou	currentclub	AEL Limassol
Stylianos Panteli	currentclub	AEL Limassol
Konstantinos Kyriakou	currentclub	AEL Limassol
Hadef Saif	currentclub	Emirates Club
Mahmoud Hassan	currentclub	Hatta Club
Khaled Serwash	currentclub	Emirates Club
Khaled Shamarikh	currentclub	Emirates Club
Talal Hamad	currentclub	Dibba Al-Fujairah Club
Francisco Trincão	currentclub	S.C. Braga B
Al Hassan Saleh	currentclub	Al-Sharjah SCC
Abdullah Nini Al-Shehi	currentclub	Emirates Club
Ahmed Al-Shaji	currentclub	Emirates Club
Ali Saeed Saqer	currentclub	Emirates Club
Al Hussain Saleh	currentclub	Emirates Club
Jamal Ibrahim	currentclub	Al Sharjah SC
Walid Anbar	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Xadas	currentclub	S.C. Braga B
Haithem Al-Matroushi	currentclub	Emirates Club
Khaled Khamis	currentclub	Emirates Club
Edu Pinheiro	currentclub	Sporting CP
Eisa Abdullah	currentclub	Al-Ittihad Kalba SC
Aurélien Gazeau	currentclub	FC Chartres
Scott McKenna	currentclub	Aberdeen F.C.
Joe Nuttall	currentclub	Aberdeen F.C.
Francisco Afonso	currentclub	F.C. Paços de Ferreira
Abdullah Ali	currentclub	Emirates Club
Sultan Al-Johani	currentclub	Al-Watani
Jack Aitchison	currentclub	Celtic F.C.
Denis Yakubovich	currentclub	FC Gorodeya
Rodrigue N'Doram	currentclub	Foullah Edifice FC
Tyler Roberts	currentclub	Oxford United F.C.
Fikayo Tomori	currentclub	Chelsea F.C.
Gustavo Villalobos	currentclub	Tulsa Roughnecks FC
Danylo Kucher	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Oleh Kozhushko	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Vangelis Pavlidis	currentclub	VfL Bochum
Görkem Sağlam	currentclub	VfL Bochum
Omar Bogle	currentclub	Grimsby Town F.C.
Andriy Nykytyuk	currentclub	FC Volyn Lutsk
Oleksandr Zubkov	currentclub	FC Shakhtar Donetsk
Sam Field	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Marko Jovičić	currentclub	FK Partizan
Sultan Al-Shamsi	currentclub	Al Jazira Club
Saif Khalfan	currentclub	Al Jazira Club
Sultan Al-Sowaidi	currentclub	Al Jazira Club
Vladyslav Khomutov	currentclub	FC Olimpik Donetsk
Saeed Hizam	currentclub	Al Jazira Club
Salem Rashid Obaid	currentclub	Al Jazira Club
Yaqoub Al Hosani	currentclub	Al Jazira Club
Jose Nazareno	currentclub	Charleston Battery
Mohammed Al-Abdooli	currentclub	Al Jazira Club
Mohammed Jamal	currentclub	Al Jazira Club
Salem Ali Ibrahim	currentclub	Al Jazira Club
Ahmed Rabee	currentclub	Al Jazira Club
Khaled Al-Senani	currentclub	Al Jazira Club
Saif Rashed	currentclub	Hatta Club
Anthony Ralston	currentclub	Celtic F.C.
Thomas Ioannou	currentclub	AEK Larnaca
Marios Elia	currentclub	AEL Limassol
Klodian Melani	currentclub	Korabi Peshkopi
Léo Príncipe	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Erlis Frashëri	currentclub	FC Kamza
Nguyễn Huỳnh Quốc Cường	currentclub	Long An F.C.
Nguyễn Tài Lộc	currentclub	Long An F.C.
Bùi Trần Vũ	currentclub	Sài Gòn F.C.
Mihael Rebernik	currentclub	Aluminij
Florian Kath	currentclub	1
Sebastian Jacob	currentclub	1
Sascha Mockenhaupt	currentclub	Glimt
Manfred Osei Kwadwo	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Michael Schindele	currentclub	1
Hardyman Lamit	currentclub	Jerudong FC
Khalifa Mubarak	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Hussain Abbas	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Rashed Mohammed	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Jassem Yaqoub	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Younes Ahmad	currentclub	Hatta Club
Abdullah Mohammed Ismail	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Artur Danielyan	currentclub	FC Stal Kamianske
Ahmed Shambih	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Mubarak Saeed	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Ahmed Al-Yassi	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Essam Dhahi	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Masoud Sulaiman	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Khaled Jalal	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Ali Hussain	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Tareq Ahmed	currentclub	Al-Nasr Dubai SC
Salem Abdulla	currentclub	Al Shabab
Hassan Hamza	currentclub	Al Shabab
Abdurahman Ali	currentclub	Al-Wasl F.C.
Dawood Ali	currentclub	Al Shabab
Manea Mohammed	currentclub	Al Shabab
Abduraheem Mohammed	currentclub	Al-Fujairah SC
Khalifa Abdullah	currentclub	Al Shabab
Marwan Mohammed	currentclub	Al Shabab
Lawrence Lartey	currentclub	Ajax Cape Town
Tatchanon Nakarawong	currentclub	Army United F.C.
Khalifa Lahej	currentclub	Al Shabab
Hrvoje Relota	currentclub	HNK Hajduk Split
Guram Adzhoyev	currentclub	FC Arsenal Tula
Anton Betyuzhnov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Quế Ngọc Mạnh	currentclub	XSKT Cần Thơ F.C.
Stefan Lukačević	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Romuald Lacazette	currentclub	1860
Saad Khamis	currentclub	Al Shabab
Mohammed Jumaa	currentclub	Al Shabab
Rashed Hassan	currentclub	Al Shabab
Nasser Masoud	currentclub	Al Shabab
Tong Lei	currentclub	Hangzhou Greentown F.C.
Connor McLennan	currentclub	Aberdeen F.C.
Michael Rose	currentclub	Ayr United F.C.
Lê Văn Hưng	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Jodie Michalska	currentclub	Sheffield F.C. Ladies
Emma Follis	currentclub	Reading F.C. Women
Molly Bartrip	currentclub	Reading F.C. Women
Sebastian Schonlau	currentclub	SC Paderborn 07
Florian Ruck	currentclub	SC Paderborn 07
Lois Roche	currentclub	Reading F.C. Women
Mary Earps	currentclub	Reading F.C. Women
Robin Krauße	currentclub	SC Paderborn 07
Cedric Teuchert	currentclub	1
Hong Joon-ho	currentclub	Gwangju FC
Choi Kyu-baek	currentclub	Jeonbuk Hyundai Motors
Marko Stanojević	currentclub	FK Napredak Kruševac
Ismet Ramadan	currentclub	FC Levski Karlovo
Martin Dimitrov	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Uladzimir Malyshaw	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Ali Gholami	currentclub	Sepahan F.C.
Nikolai Prudnikov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Hamed Bahiraei	currentclub	Sepahan F.C.
Hristiyan Iliev	currentclub	PFC Montana
Mehdi Sedghian	currentclub	Fajr Sepasi F.C.
Kaan Akça	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Ihlas Bebou	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Kim Sundlöv	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Sandra Lindkvist	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Hanna Lundqvist	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Therese Persson	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Johanna Rytting Kaneryd	currentclub	Djurgårdens IF Dam
Britta Elsert Gynning	currentclub	Eskilstuna United DFF
Emelie Lundberg	currentclub	Eskilstuna United DFF
Nathalie Björn	currentclub	Eskilstuna United DFF
Petra Andersson	currentclub	Eskilstuna United DFF
Elin Wahlström	currentclub	Eskilstuna United DFF
Frida Svensson	currentclub	Eskilstuna United DFF
Emma Jansson	currentclub	Eskilstuna United DFF
Elina Johansson	currentclub	Eskilstuna United DFF
Vaila Barsley	currentclub	Eskilstuna United DFF
Bonnie Horwood	currentclub	Millwall Lionesses L.F.C.
Kumaahran Sathasivam	currentclub	Penang FA
Yegor Semenov	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Cristian Martínez	currentclub	Columbus Crew SC
Kenny Meechan	currentclub	Greenock Morton F.C.
Sofiane Tergou	currentclub	Rochester Rhinos
Sergei Tomarov	currentclub	FC Ufa
Adam Rowntree	currentclub	Heaton Stannington F.C.
Lee Tae-hee	currentclub	Seongnam FC
Emma Pennsäter	currentclub	FC Rosengård
Dejan Parezanović	currentclub	FK Spartak Subotica
Yassin Chadili	currentclub	SAS Épinal
Joël Bopesu	currentclub	SAS Épinal
Georgi Ivanov	currentclub	Chernomorets Balchik
Romain Bauchet	currentclub	AS Nancy
Mauricio Vargas	currentclub	AD Carmelita
Deian Sorescu	currentclub	ACS Poli Timișoara
Nico Karger	currentclub	TSV 1860 München
Nicolai Rapp	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Robinson Singh	currentclub	Mohun Bagan A.C.
Mark Flekken	currentclub	MSV Duisburg
Maksim Taleyko	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Harpreet Singh	currentclub	Sporting Clube de Goa
Kevaughn Frater	currentclub	Real Monarchs
Timur Rudoselskiy	currentclub	FC Kairat
Nertil Hoxhaj	currentclub	FK Partizani Tirana
Dritan Mehmeti	currentclub	Korabi Peshkopi
Elio Shazivari	currentclub	Korabi Peshkopi
Hanna Persson	currentclub	FC Rosengård
Ebba Wieder	currentclub	FC Rosengård
Hanna Lundell	currentclub	FC Rosengård
Andrea Torisson	currentclub	FC Rosengård
Andrei Savin	currentclub	FC Dynamo Kirov
Nathan de Medina	currentclub	OH Leuven
Han Guanghui	currentclub	Yanbian Funde F.C.
David Najem	currentclub	New York Red Bulls II
Charlie Horton	currentclub	Richmond Kickers
Albano Aleksi	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Jackson Eskay	currentclub	Richmond Kickers
Elder Torres	currentclub	Real Monarchs
Alexander Bieler	currentclub	Holstein Kiel
Dominik Stolz	currentclub	F91 Dudelange
Rick Wulle	currentclub	SV Sandhausen
Sophie Baggaley	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Marvin Mehlem	currentclub	Karlsruher SC
Alex Windell	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Meaghan Sargeant	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Grischa Prömel	currentclub	Karlsruher SC
Tim Fahrenholz	currentclub	Karlsruher SC
Yevgeniy Shikavka	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Bryam Rebellón	currentclub	LA Galaxy II
Nathan Smith	currentclub	LA Galaxy II
Park Jun-gyeong	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Izuchuckwu Anthony	currentclub	FK Haugesund
Mahpara Shahid	currentclub	Balochistan United WFC
Elliot Green	currentclub	Whitecaps FC 2
Gustavo Ermel	currentclub	Figueirense FC
Víctor Cuesta	currentclub	Club Atlético Independiente
Alassane Diaby	currentclub	Lierse S.K.
Lina Domberg	currentclub	KIF Örebro DFF
Mimmi Paulsson-Febo	currentclub	KIF Örebro DFF
Jennie Wecksell	currentclub	KIF Örebro DFF
Sara Nordin	currentclub	Fiorentina Women's FC
Ellen Karlsson	currentclub	KIF Örebro DFF
Ádám Varga	currentclub	Ferencvárosi TC
Anna Björk Kristjánsdóttir	currentclub	KIF Örebro DFF
Hanne Gråhns	currentclub	KIF Örebro DFF
Freja Olofsson	currentclub	KIF Örebro DFF
Sejde Abrahamsson	currentclub	KIF Örebro DFF
Michelle De Jongh	currentclub	KIF Örebro DFF
Lejla Basic	currentclub	KIF Örebro DFF
Adelisa Grabus	currentclub	KIF Örebro DFF
Julia Spetsmark	currentclub	KIF Örebro DFF
Linda Hallin	currentclub	KIF Örebro DFF
Eisa Mohammed	currentclub	Al Shabab
Darko Ristić	currentclub	KMF Ekonomac Kragujevac
Mahmoud Qassem	currentclub	Al Shabab
Nikola Bjelanović	currentclub	FK Javor Ivanjica
Mohammed Marzooq	currentclub	Al Shabab
Nemanja Živković	currentclub	FK Sloboda Užice
Kouassi Eboue	currentclub	FC Krasnodar
Jennifer Falk	currentclub	Göteborg FC
Valeri Saramutin	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Annahita Zamanian	currentclub	Göteborg FC
Rebecka Blomqvist	currentclub	Göteborg FC
Filippa Curmark	currentclub	Göteborg FC
Marika Bergman-Lundin	currentclub	Göteborg FC
Natalie Persson	currentclub	Göteborg FC
Maja Göthberg	currentclub	Göteborg FC
Freja Hellenberg	currentclub	Göteborg FC
Christian Tveit	currentclub	Arendal Fotball
Georgi Makhatadze	currentclub	FC Rubin Kazan
Jamie Sterry	currentclub	Coventry City
Marie Salander	currentclub	Kvarnsvedens IK
Lina Lundqvist	currentclub	Kvarnsvedens IK
Denise Sundberg	currentclub	Kvarnsvedens IK
Agnes Dahlström	currentclub	Kvarnsvedens IK
Robyn Decker	currentclub	Kvarnsvedens IK
Michaela Hermansson	currentclub	Kvarnsvedens IK
Sarah Elnicky	currentclub	Kvarnsvedens IK
Lovisa Lennartsson	currentclub	Kvarnsvedens IK
Julia Roddar	currentclub	Kvarnsvedens IK
Beatrice Gärds	currentclub	Kvarnsvedens IK
Lova Lundin	currentclub	Kvarnsvedens IK
Megan Toohey	currentclub	Kvarnsvedens IK
Tabita Chawinga	currentclub	Kvarnsvedens IK
Aleksei Pavlishin	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Lee Winroth	currentclub	Kvarnsvedens IK
Dmitri Lesnikov	currentclub	FC Volgar Astrakhan
Caroline Lundberg	currentclub	Kvarnsvedens IK
Konstantin Shcherbakov	currentclub	FC Spartak Moscow
Konstantin Shcherbakov	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Eliel Peretz	currentclub	Maccabi Tel Aviv F.C.
Feng Boyuan	currentclub	Liaoning Whowin
Danil Poluboyarinov	currentclub	FC Spartak Moscow
Danil Poluboyarinov	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Eli Babayev	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Lau Hok Ming	currentclub	Dreams Metro Gallery FC
Liu Pui Fung	currentclub	Wong Tai Sin DRSC
Wong Chun Ho	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Yuen Ho Chun	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Mohammed Al-Moeini	currentclub	Al Dhafra FC
Yiu Ho Ming	currentclub	Dreams Metro Gallery FC
Rashed Ahmed	currentclub	Al-Sharjah SCC
Lai Lok Yin	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Chung Wai Keung	currentclub	Dreams Metro Gallery FC
Siu Chun Ming	currentclub	Dreams Metro Gallery FC
Manea Khadoum	currentclub	Al-Sharjah SCC
Li Yat Chun	currentclub	Dreams Metro Gallery FC
Omar Jumaa	currentclub	Al-Sharjah SCC
Muhain Khalifah	currentclub	Al-Sharjah SCC
Hamad Ibrahim	currentclub	Al-Sharjah SCC
Fayez Jumaa	currentclub	Al-Sharjah SCC
Shahin Abdulrahman	currentclub	Al-Sharjah SCC
Mohamed Surour	currentclub	Al-Sharjah SCC
Majed Suroor	currentclub	Al-Sharjah SCC
Abdullah Ghanem	currentclub	Al-Sharjah SCC
Waleed Ahmed	currentclub	Al-Sharjah SCC
Hamdan Qassem	currentclub	Al-Sharjah SCC
Bader Abdulrahman	currentclub	Hatta Club
Cajsa Andersson	currentclub	Linköpings FC
Venera Rexhi	currentclub	Växjö DFF
Mahdi Javid	currentclub	Giti Pasand Isfahan FSC
Cristian Tissone	currentclub	Vitória F.C.
Duwayne Ewart	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Lương Hoàng Nam	currentclub	Hoàng Anh Gia Lai F.C.
Phan Văn Đức	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Phạm Xuân Mạnh	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Hoàng Văn Khánh	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Nguyễn Quang Hải	currentclub	Hanoi T&T F.C.
Luis Betancur	currentclub	FIU Panthers men's soccer
Jacques Francois	currentclub	San Antonio FC
Svetoslav Kovachev	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad II
Roberto Fonseca	currentclub	Cuiabá Esporte Clube
Greg Taylor	currentclub	Kilmarnock F.C.
Ian Svantesson	currentclub	Rayo OKC
Fredrik Michalsen	currentclub	Tromsø IL
Aleksa Milojević	currentclub	FK Jagodina
Kjetil Kalve	currentclub	FK Fyllingsdalen
Emma Lennartsson	currentclub	Linköpings FC
Emilia Larsson	currentclub	Linköpings FC
Tove Almqvist	currentclub	Linköpings FC
Frida Broström	currentclub	Mallbackens IF
Sarah Bergman	currentclub	Mallbackens IF
Sabrina Henriksson-Benhadj	currentclub	Umeå IK
Sandra Andersson	currentclub	Mallbackens IF
Clara Alm	currentclub	Mallbackens IF
Erica Ericsson	currentclub	QBIK
Elin Nyman	currentclub	Mallbackens IF
Madelen Janogy	currentclub	Mallbackens IF
Lucy Graham	currentclub	Hibernian L.F.C.
Tessa Florio-Gavilsky	currentclub	Houston Dash
Zoe Ness	currentclub	Mallbackens IF
Yusof Matyassin	currentclub	MS ABDB
Danny Robinson	currentclub	New Zealand women's national football team
Aleksey Rudenok	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Adel Al-Hosani	currentclub	Al-Wahda F.C.
Ali Al-Hosani	currentclub	Al-Wahda F.C.
Ahmed Rashed	currentclub	Al-Wahda F.C.
Sultan Saif	currentclub	Baniyas
Mohammed Saif	currentclub	Al-Wahda F.C.
Mansor Shawkan	currentclub	Al-Wahda F.C.
Khaled Ba Wazir	currentclub	Al-Wahda F.C.
Suhail Al-Mansoori	currentclub	Al-Wahda F.C.
Khalil Ibrahim	currentclub	Al-Wahda F.C.
Abdullah Al-Noubi	currentclub	Baniyas SC
Mohammed Abdulbasit	currentclub	Al-Wahda F.C.
Adel Abdullah Ba Sulaiman	currentclub	Ajman Club
Abduraheem Abdurahman	currentclub	Al-Wahda F.C.
Jordyn Sheerin	currentclub	Berwick Rangers F.C.
Stevan Bojović	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Mohammed Al-Dhahri	currentclub	Al-Wahda F.C.
Salem Sultan	currentclub	Al-Wahda F.C.
Mohammed Barqesh	currentclub	Al-Wahda F.C.
Roeurm Channroeurn	currentclub	National Defense Ministry FC
James Soto Roberts	currentclub	The Lions FC
Johanna Nyman	currentclub	Umeå IK
Lisa Lantz	currentclub	Umeå IK
Jasmin Nejati	currentclub	Umeå IK
Hanna Sandström	currentclub	Umeå IK
Linnéa Ågren	currentclub	Umeå IK
Hanna Glas	currentclub	Umeå IK
Linda Molin	currentclub	Umeå IK
Linnéa Åberg	currentclub	Sunnanå SK
Linnea Jonasson	currentclub	Vittsjö GIK
Johanna Andersson	currentclub	Vittsjö GIK
Therese Björk	currentclub	Vittsjö GIK
Hanna Simonsson	currentclub	Vittsjö GIK
Sandra Adolfsson	currentclub	Vittsjö GIK
Alexandra Benediktsson	currentclub	Vittsjö GIK
Louis Ramsay	currentclub	Norwich City F.C.
Anna Hjälmkvist	currentclub	Vittsjö GIK
Michel Guilavogui	currentclub	Rochester Rhinos
Ebba Hed	currentclub	Vittsjö GIK
Babiche Roof	currentclub	Telstar
Clara Markstedt	currentclub	Vittsjö GIK
Ryan Williamson	currentclub	Dunfermline Athletic F.C.
Mario García Covalles	currentclub	Alebrijes de Oaxaca
Richard Dabas	currentclub	Moca FC
Princess Ibini-Isei	currentclub	Sydney FC
Rashed Ali	currentclub	Al Wasl FC
Mohammed Al-Sumaiti	currentclub	Al Wasl FC
Yasser Salem	currentclub	Al Wasl FC
Ali Salmeen	currentclub	Al Wasl FC
Abdullah Kazim	currentclub	Al Wasl FC
Mohammed Jamal	currentclub	Hatta Club
Mohammed Khalvan	currentclub	Al Wasl FC
Hassan Mohammed	currentclub	Al Wasl FC
Hassan Ameen	currentclub	Al Wasl FC
Yousef Al Zaabi	currentclub	Al Wasl FC
Tito Ramallo	currentclub	FC Banants
Hassan Zahran	currentclub	Al Wasl FC
Waheed Ismail	currentclub	Al Wasl FC
Abdullah Al-Junaibi	currentclub	Al Wasl FC
Rashed Muhayer	currentclub	Al Ain FC
Dajour Buffonge	currentclub	Hertford Town F.C.
Nic Taylor	currentclub	East Grinstead Town F.C.
Yevgeniy Kostyukevich	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Dzmitry Barysaw	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Devon Millington	currentclub	Slingerz FC
Rosario Harriott	currentclub	Harbour View F.C.
Chaiyawat Buran	currentclub	Muangthong United F.C.
Artur Crăciun	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Igor Zolotovskiy	currentclub	FC Volga Tver
Ion Nicolaescu	currentclub	FC Zimbru-2 Chișinău
Daniil Maykov	currentclub	FC Zenit Saint Petersburg
Victor Stînă	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Adrian Clifton	currentclub	Havant & Waterlooville F.C.
Massiah McDonald	currentclub	Coalville Town F.C.
Aleksandr Krovetskiy	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Darly Batista	currentclub	CA Pantoja
Ezra Armstrong	currentclub	Swope Park Rangers
Ayrton Pinheiro Victor	currentclub	Swope Park Rangers
Humaid Almas	currentclub	Dibba Al-Fujairah Club
Waleed Al-Yamahi	currentclub	Al-Fujairah SC
Waleed Hussain	currentclub	Al-Ahli Dubai F.C.
Fahad Khalvan	currentclub	Al Shabab Al Arabi Club
Humaid Ahmed	currentclub	Al Jazira Club
Ismael Al-Jasmi	currentclub	Al-Shaab CSC
Talal Abdullah	currentclub	Al-Shaab CSC
Fahad Sebil	currentclub	Al-Shaab CSC
Masoud Hassan	currentclub	Al-Fujairah SC
Abdullah Eisa	currentclub	Al-Shaab CSC
Zaur Svanadze	currentclub	Inter Baku PIK
Ibrahim Qanber	currentclub	Dibba Al-Fujairah Club
Mansor Abbas	currentclub	Al-Shaab CSC
Rashed Al Hajri	currentclub	Al-Wasl F.C.
Ensar Bajramlić	currentclub	FK Novi Pazar
Vitaly Lisakovich	currentclub	FC Shakhtyor Soligorsk
Park Dong-jin	currentclub	Gwangju FC
Vladislav Zhuk	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Sirous Pourmousavi	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Michael Huber	currentclub	SKN St. Pölten
Peter Brandl	currentclub	SKN St. Pölten
Luis Abram	currentclub	Sporting Cristal
Daniel Petrovic	currentclub	SKN St. Pölten
Ismael Díaz	currentclub	Club Barcelona Atlético
Samuel Yohou	currentclub	SAS Épinal
Calvin Rezende	currentclub	Miami FC
Osman Menezes Venâncio Júnior	currentclub	América Futebol Clube
Mario Mosböck	currentclub	SKN St. Pölten
Volodymyr Dykyi	currentclub	FC Volyn Lutsk
Husein Balic	currentclub	SKN St. Pölten
Ilya Branovets	currentclub	FC Slutsk
Manuel Martic	currentclub	SKN St. Pölten
Patrick Schagerl	currentclub	Kapfenberger SV
Burak Yilmaz	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Mehran Gorbanpour	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Jannick Schibany	currentclub	First Vienna FC
Oliver Markoutz	currentclub	Floridsdorfer AC
Vincent Thill	currentclub	FC Metz
Danny Barrow	currentclub	Jacksonville Armada FC
Craig Pettigrew	currentclub	Dumbarton F.C.
Pavel Demidchik	currentclub	FC Slutsk
Budag Nasirov	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Adil Naghiyev	currentclub	Zira FK
Vugar Mustafayev	currentclub	Zira FK
André Bukia	currentclub	Boavista F.C.
Víctor Álvarez Rozada	currentclub	Real Oviedo Vetusta
Uerdi Mara	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Murad Sattarli	currentclub	Zira FK
Amil Yunanov	currentclub	Sumgayit FK
Kayden Jackson	currentclub	Grimsby Town F.C.
Song Ui-young	currentclub	Home United FC
Jacques Wanemut	currentclub	Erakor Golden Star
Mikhail Babichev	currentclub	FC Vitebsk
Santiago Saúl	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Edgar Duran	currentclub	Real Monarchs
Dušan Đorđević	currentclub	FK Borac Čačak
Shaun Davies	currentclub	Ohio Aviators
Boy de Jong	currentclub	SC Telstar
Dominik Greif	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Adrián Kopičár	currentclub	FK Senica
František Lády	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Lahoucine Kharbouch	currentclub	SAS Épinal
Louis Rooney	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Jerry Donga	currentclub	Solomon Warriors F.C.
Mesaraonye Ikechukwu Samuel	currentclub	Free agent
Mattias Svanberg	currentclub	Malmö FF
Dimitar Burov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Reinildo Mandava	currentclub	S.L. Benfica B
Khair Jones	currentclub	Melaka United
Yawhen Kalinin	currentclub	FC Vitebsk
Charles Pickel	currentclub	FC Basel
Paige Nielsen	currentclub	Seattle Reign FC
Mary Joy Baron	currentclub	F2 Logistics Cargo Movers
Jurica Grgec	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Chanthaphone Waenvongsoth	currentclub	Electricite du Laos F.C.
Luka Prelevic	currentclub	Pascoe Vale FC
Vakhtang Chanturishvili	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Jacob Sabua	currentclub	FC Port Moresby
Obert Bika	currentclub	Lae City Dwellers FC
Setareki Hughes	currentclub	Suva F.C.
Nickel Chand	currentclub	Suva F.C.
Paulo Scanlan	currentclub	Vaipuna SC
Martunis	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Ivaylo Klimentov	currentclub	PFC Ludogorets Razgrad II
Azhar Sairudin	currentclub	Home United FC
Evan Lee	currentclub	FC Cincinnati
Pavel Marin	currentclub	FC Levadia
Tommy Semmy	currentclub	Marist Fire F.C.
Jean-Philippe Saïko	currentclub	Poitiers FC
Sakina Karchaoui	currentclub	Montpellier HSC
Daniel Trickett-Smith	currentclub	Sacramento Republic FC
Sebastian Mailat	currentclub	ACS Poli Timișoara
Leonardo Fabio Castro	currentclub	Independiente Medellín
Harald Fridrich	currentclub	ACS Poli Timișoara
Sergio Esteban Romero	currentclub	Once Caldas
Emad Mirjavan	currentclub	Sepahan F.C.
Marcus Alimonti	currentclub	Dulwich Hill FC
Raphinha	currentclub	Sport Club Internacional
Shah Azahar Abdullah Ahar	currentclub	Kasuka FC
Dylan Flores	currentclub	Deportivo Saprissa
Stefan Stojanović	currentclub	FK Napredak Kruševac
Peter Deng	currentclub	Pascoe Vale FC
Amin Taghizadeh	currentclub	Gostaresh Foolad F.C.
Jeong Woo-jae	currentclub	Daegu FC
Junya Ito	currentclub	Kashiwa Reysol
Ivan Vrabec	currentclub	FC Spartak Trnava
Kiryl Sidarenka	currentclub	FC Smolevichi-STI
Matías Zaragoza	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Koki Anzai	currentclub	Tokyo Verdy
David Browne	currentclub	FC Groningen
Antonio Pereira Pina Neto	currentclub	Pattaya United F.C.
Yuki Sato	currentclub	Nagano Parceiro
Keita Tanaka	currentclub	FC Ryūkyū
Jimmy Reyes	currentclub	CA Pantoja
Armando Alfageme	currentclub	Deportivo Municipal
Anton Cajtoft	currentclub	Jönköpings Södra IF
Dennis Murillo	currentclub	Osotspa Samut Prakan F.C.
Dany Mota	currentclub	Virtus Entella
Joško Španjić	currentclub	Al Ain FC
Mathias Pereira Lage	currentclub	Clermont Foot
Jun Ichimori	currentclub	Renofa Yamaguchi
Yuki Kagawa	currentclub	Renofa Yamaguchi
Masafumi Miyagi	currentclub	Renofa Yamaguchi
Noriaki Fujimoto	currentclub	Kagoshima United FC
Michael Steiner	currentclub	SK Rapid Wien II
Douglas Friedrich	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Anthony Emeka	currentclub	Acharnaikos F.C.
Teenage Hadebe	currentclub	Highlanders F.C.
Philippe Aw	currentclub	Home United
Mădălin Răileanu	currentclub	FC Astra Giurgiu
Filip Dmitrović	currentclub	LASK Linz
Romario Moise	currentclub	FC Astra Giurgiu
Mihai Bordeianu	currentclub	FC Botoșani
Szilard Vereș	currentclub	CFR Cluj
Nikolai Izvekov	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Facundo Zamarián	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Cornel Ene	currentclub	Free agent
Aleksandr Matrenov	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Fabian Miesenböck	currentclub	LASK Linz
Joel Fameyeh	currentclub	FC Dinamo Brest
Andrei Burlacu	currentclub	CS Universitatea Craiova
Robert Petre	currentclub	CS Universitatea Craiova
Simon Măzărache	currentclub	CS Universitatea Craiova
Laurențiu Popescu	currentclub	CS Universitatea Craiova
Bernd Kager	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Cosmin Ciocoteală	currentclub	CS Universitatea Craiova
Stefan Schwendinger	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Abderrahmane Meziane	currentclub	USM Alger
Cain Attard	currentclub	Birkirkara F.C.
Alvin Jones	currentclub	W Connection F.C.
Mynor Escoe	currentclub	Stabæk Fotball
Robert Gumny	currentclub	Lech Poznań
Monty Patterson	currentclub	Ipswich Town F.C.
Zou Dehai	currentclub	Hangzhou Greentown
Pedro Albino	currentclub	S.C. Olhanense
Matthias Arnold	currentclub	SK Austria Klagenfurt
Serhiy Lavrynenko	currentclub	FC Inhulets Petrove
Idrisa Sambú	currentclub	FC Porto B
Marco Sahanek	currentclub	Floridsdorfer AC
Stefan Milošević	currentclub	FK Sloga Sjenica
Rui Patrício Correia Torres Neves	currentclub	C.D. Aves
Aleksandr Yushin	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Shamil Sharif	currentclub	Home United FC
Ivan Lomayev	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Aleksandr Mikhaylov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Kirill Kolesnichenko	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Jan Kokla	currentclub	FC Flora
Adrián Chovan	currentclub	FK AS Trenčín
Reda Hajhouj	currentclub	Wydad Casablanca
Ismael Athuman	currentclub	UD Las Palmas Atlético
Jonathan Hansen	currentclub	CS Herediano
Joerisse Cexome	currentclub	AS Lössi
Kevin Nemia	currentclub	AS Magenta
Jean-Brice Wadriako	currentclub	AS Magenta
Shannon Gomez	currentclub	New York City FC
Steven Furlano	currentclub	Toronto FC II
Shaan Hundal	currentclub	Toronto FC II
Nikola Stakic	currentclub	Toronto FC II
Ethan Beckford	currentclub	Toronto FC II
David Choinière	currentclub	FC Montreal
James Pantemis	currentclub	FC Montreal
Christopher Knett	currentclub	SC Austria Lustenau
Vasil Bozhinov	currentclub	OFC Pirin Blagoevgrad
Martin Kreuzriegler	currentclub	Floridsdorfer AC
Lukas Tursch	currentclub	Floridsdorfer AC
Jailson Severiano Alves	currentclub	SC Austria Lustenau
Bruno Felipe Souza Da Silva	currentclub	SC Austria Lustenau
Mehrdad Yeghaneh	currentclub	Niroye Zamini F.C.
Ryota Iwabuchi	currentclub	SC Sagamihara
Nicolas Mohr	currentclub	SC Austria Lustenau
Peter Haring	currentclub	SC Austria Lustenau
David Todua	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Juan Ángeles	currentclub	Moca FC
Daniel Sobkova	currentclub	SC Austria Lustenau
Vincent Dorel	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Miguel García Zúñiga	currentclub	Tampico Madero
Callum Irving	currentclub	Houston Dynamo
Derek Szanto	currentclub	Kitsap Pumas
Touch Roma	currentclub	National Defense Ministry FC
Besir Demiri	currentclub	FK Shkendija
Osniel Melgarejo	currentclub	Panathinaikos
Go Daimu	currentclub	Blaublitz Akita
Naoto Kamifukumoto	currentclub	Oita Trinita
Pius Grabher	currentclub	SC Austria Lustenau
Mario Bolter	currentclub	SC Austria Lustenau
Lukas Grill	currentclub	Floridsdorfer AC
Marco Krainz	currentclub	SC Austria Lustenau
Philip Roller	currentclub	SC Austria Lustenau
Emanuel Sakic	currentclub	SC Rheindorf Altach
Julian Calero Fernandez	currentclub	FC Porto
Lassaad Chabbi	currentclub	SC Austria Lustenau
Jaba Jighauri	currentclub	FC Dinamo Tbilisi
Niko Tokić	currentclub	Balestier Khalsa FC
Mladen Posavec	currentclub	Al-Taawoun FC
Mahmoud Ghaed Rahmati	currentclub	Sepahan F.C.
Grady Howe	currentclub	Orange County Blues FC
Phạm Trọng Hoá	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Kim Han-bin	currentclub	Chungju Hummel FC
Riku Matsuda	currentclub	Cerezo Osaka
Park Iru-gyu	currentclub	FC Ryūkyū
Allan Mohideen	currentclub	Ljungskile SK
Kyriakos Kivrakidis	currentclub	Atromitos F.C.
Iván Cifuentes Román	currentclub	Albacete Balompié B
Aly Coulibaly	currentclub	CF Badalona
Sérgio Vieira	currentclub	São Bernardo Futebol Clube
Georgi Zabedashvili	currentclub	FC Dinamo Brest
Sofiane Bendebka	currentclub	NA Hussein Dey
Reshon Phillip	currentclub	Toronto FC II
Jessica Sigsworth	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Héctor Nespral	currentclub	Real Oviedo
Shay Konstantini	currentclub	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
José Antonio Martínez Álvarez	currentclub	Real Oviedo Vetusta
Sophie Barker	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Anna Moorhouse	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
José Otoniel Salinas	currentclub	A.D. Isidro Metapán
Marcio Gleydson da Silva Santos	currentclub	Savan united
Ryan Borris	currentclub	Glenafton Athletic F.C.
John Gemmell	currentclub	Hurlford United F.C.
Mitchell Lurie	currentclub	Saint Louis FC
Pedro Henrique Ribeiro Gonçalves	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Diogo Vitor da Cruz	currentclub	Santos FC
Geovane Maranhão	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Didier Brossou	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Yuichiro Edamoto	currentclub	Fujieda MYFC
Nao Iwadate	currentclub	Urawa Red Diamonds
Adrián Salcedo	currentclub	Atlántico FC
Patrick Weihrauch	currentclub	Würzburger Kickers
Jake Cawsey	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Zé Ricardo	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Sakeereen Teekasom	currentclub	Buriram United F.C.
Vasili Sumnakaev	currentclub	FC Dinamo Brest
Moses Toata	currentclub	Solomon Warriors F.C.
Maksim Shvyatsow	currentclub	FC Dinamo Minsk
Kim Hyung-keun	currentclub	Busan IPark
Nikita Kaplenko	currentclub	FC Dinamo Minsk
Vladimir Karp	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Samir Memišević	currentclub	FC Groningen
Aleksey Vakulich	currentclub	FC Minsk
Pascal Foser	currentclub	FC Balzers
Carla Humphrey	currentclub	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Maximilian Göppel	currentclub	FC Vaduz
Aron Sele	currentclub	FC Balzers
Andreas Malin	currentclub	FC Dornbirn 1913
Kirsty Linnett	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Freda Ayisi	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Remi Allen	currentclub	Reading F.C. Women
Britt Eckerstrom	currentclub	Western New York Flash
Abbey-Leigh Stringer	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Leah Galton	currentclub	Sky Blue FC
Djigui Diarra	currentclub	Stade Malien
Sergei Makarov	currentclub	FC Minsk
Papuna Mosemgvdlishvili	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Bruno Lemiechevsky	currentclub	FC Slavia-Mozyr
Abduazizov Mahkamov	currentclub	FC Alay
Jannik Pohl	currentclub	AaB Fodbold
Gnohere Krizo	currentclub	FC Slutsk
Georgi Dzhigkayev	currentclub	FC Kolomna
Maksim Nesterov	currentclub	FC Spartak Kostroma
Danila Yanov	currentclub	FC Strogino Moscow
Yegor Lelyukhin	currentclub	FC Strogino Moscow
Steljano Velo	currentclub	Flamurtari Vlorë
Mauro Aguirre	currentclub	Coquimbo Unido
Madalyn Schiffel	currentclub	Avaldsnes IL
Martin Fraisl	currentclub	Floridsdorfer AC
Sanukran Thinjom	currentclub	Army United F.C.
Nigel Dabingyaba	currentclub	Western Pride FC
Dmitri Zornikov	currentclub	FC Khimki
Gleb Shatov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Daniil Koryakin	currentclub	FC Dynamo Kirov
Ivan Shalonikov	currentclub	FC Lada-Togliatti
Ilya Buryukin	currentclub	FC Lada-Togliatti
Melissa Lawley	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Vasilios Barkas	currentclub	AEK Athens F.C.
Yaser Feyzi	currentclub	Zob Ahan F.C.
Aleksandar Milenković	currentclub	Floridsdorfer AC
Kirsty McGee	currentclub	Reading F.C. Women
Ido Davidov	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Shiela Marie Pineda	currentclub	Petron Tri-Activ Spikers
Jennylyn Reyes	currentclub	PSL All Stars
Amber Stobbs	currentclub	Reading F.C. Women
Miloš Joksić	currentclub	Nakhon Ratchasima F.C.
Nicholas Skverer	currentclub	SC Woezik
Matěj Pulkrab	currentclub	Sparta Prague
Nicolae Țurcan	currentclub	Speranța Nisporeni
Alexandru Tofan	currentclub	FC Sfântul Gheorghe Suruceni
Alexandru Zveaghințev	currentclub	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Victor Buga	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Samuel Duah Kwaku	currentclub	FC Saxan
Salif Ali Inoua	currentclub	FC Saxan
Jonathan Orlando	currentclub	Carolina RailHawks
Jeong Woo-geun	currentclub	BBCU F.C.
John Gibson	currentclub	Blantyre Victoria F.C.
Jānis Krūmiņš	currentclub	Pafos FC
Chris Hill	currentclub	Harrisburg City Islanders
Éder Cruz	currentclub	Loros de la Universidad de Colima
Martín Pucheta	currentclub	C.D. Motagua
Jacques Bessan	currentclub	Club Africain
Yusuf Mersin	currentclub	Crawley Town F.C.
Kenichi Tanimura	currentclub	Grulla Morioka
Jeremy Kelly	currentclub	North Carolina Tar Heels men's soccer
James Moberg	currentclub	Real Monarchs
Bismark Ferreira	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Dario Conte	currentclub	Ottawa Fury FC
José Contreras Verna	currentclub	Deportivo Táchira
Kim Jong-min	currentclub	Busan IPark
Nguyễn Linh Chi	currentclub	Thông tin Liên Việt Post Bank
Eric Verso	currentclub	Rio Grande Valley FC Toros
Antonio Matarazzo	currentclub	Orlando City B
Morteza Mahfouzi	currentclub	Aluminium Arak F.C.
Reza Karimi	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Luis Martinez	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Johan Arango	currentclub	Deportivo Pasto
Mohsen Rabiekhah	currentclub	Persepolis F.C.
Pongsakon Seerot	currentclub	Sukhothai F.C.
Adnan Alihodžić	currentclub	FK Željezničar
Devlin Hope	currentclub	London Scottish F.C.
Jordan Stagmiller	currentclub	Arizona United SC
Serxhio Mukja	currentclub	Besa Kavajë
Felipe Brisola	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Árpád Tordai	currentclub	FC Viitorul Constanța
Ciprian Perju	currentclub	FC Academica Clinceni
Florinel Coman	currentclub	FC Viitorul Constanța
Filip Arežina	currentclub	GKS Tychy
Bogdan Mitache	currentclub	FC Viitorul Constanța
Renan Da Silva Alves	currentclub	Kapaz PFK
Tadas Simaitis	currentclub	Kapaz PFK
Michael Binns	currentclub	Wilmington Hammerheads
Zvonimir Kožulj	currentclub	HNK Hajduk Split
Jovan Džiknić	currentclub	FK Sopot
Raheem Taylor-Parkes	currentclub	Bethlehem Steel FC
Antonis Iliadis	currentclub	Platanias F.C.
Ivor Robertson Jr	currentclub	Mass United FC
Kayleigh Hines	currentclub	Reading F.C. Women
Lee Min-ki	currentclub	Gwangju FC
Zak Mills	currentclub	Grimsby Town F.C.
Nemanja Buzadžija	currentclub	FK Indeks Novi Sad
Edwin Velasco	currentclub	Atlético Nacional
Bethany England	currentclub	Chelsea L.F.C.
Abdul Mu'iz Sisa	currentclub	Brunei DPMM FC
Sascha Viertl	currentclub	Floridsdorfer AC
Aaron Guillen	currentclub	FC Dallas
Flavio Dos Santos Dias	currentclub	Floridsdorfer AC
Martin Stehlik	currentclub	First Vienna FC
Matthias Hager	currentclub	Floridsdorfer AC
Armin Gremsl	currentclub	SV Horn
Maximilian Entrup	currentclub	SK Rapid Wien
Nemanja Mijušković	currentclub	FK Vardar
Dauda Bortu	currentclub	Bærum SK
Heidor de Araujo Pereira	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Oren Biton	currentclub	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Miguel Ángel Murillo	currentclub	Peñarol
Aleksandar Đorđević	currentclub	SV Horn
Dejan Kerkez	currentclub	FK Spartak Subotica
Okacha Hamzaoui	currentclub	C.D. Nacional
Branko Žigić	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Edson Castillo	currentclub	Neftçi PFK
Emil Peter Jørgensen	currentclub	AC Omonia
Shota Aoki	currentclub	Azul Claro Numazu
Pan Ximing	currentclub	Tianjin Teda F.C.
Majed Al-Jaaferi	currentclub	Free Agent
Faisel Al-Khodaim	currentclub	Baniyas SC
Johan Moreno	currentclub	Deportes Antofagasta
Bernadeth Pons	currentclub	Petron Tri-Activ Spikers
Gleb Zheleznikov	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Prasit Jantum	currentclub	Suphanburi F.C.
Pavel Vakulich	currentclub	FC Smorgon
Cory Burke	currentclub	Bethlehem Steel FC
Shirley Ohana	currentclub	ASA Tel Aviv University
Dezider Egri	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
János Szépe	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Leontin Doană	currentclub	CSM Şcolar Reşiţa
Lucas Pedro Alves de Lima	currentclub	FC Nantes
Jordi Aláez	currentclub	FC Andorra
Marshal Mudehwe	currentclub	F.C. Platinum
Fahad Al-Dhanhani	currentclub	Dibba Al-Fujairah
Miroslav Milošević	currentclub	SV Horn
Philip Petermann	currentclub	SV Horn
Marcel Toth	currentclub	SV Horn
Rintaro Yajima	currentclub	SV Horn
Ferdinand Weinwurm	currentclub	SV Horn
Amin Khatibi	currentclub	Gostaresh Foolad F.C.
Aymen Souda	currentclub	PFC Lokomotiv Plovdiv
Kim Boo-gwan	currentclub	Suwon FC
Vojtech Milošovič	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Vadym Zhuk	currentclub	FK Spartak Subotica
Ayoub Zolfagari	currentclub	Tractor Sazi F.C.
Mecaila Irish May Morada	currentclub	PSL: Petron
Raphael Manuvire	currentclub	Harare City F.C.
Talent Chawapiwa	currentclub	ZPC Kariba F.C.
Carlos Rusere	currentclub	Dynamos F.C.
Patrick Aisa	currentclub	Rapatona F.C.
Ronald Chitiyo	currentclub	Harare City F.C.
Hamayoshi Masanori	currentclub	SV Horn
Willhelm Schuldes	currentclub	SK Rapid Wien
Bohumil Smrček	currentclub	SK Líšeň
Christoph Nicht	currentclub	Kapfenberger SV
Maximilian Ritscher	currentclub	Kapfenberger SV
Florian Flecker	currentclub	Kapfenberger SV
Courtney Wildin	currentclub	Boston United F.C.
Alexander Sieghart	currentclub	Buriram United F.C.
Sajjad Rahbar	currentclub	Machine Sazi F.C.
Jeong Yeong-chong	currentclub	Jeju United FC
Stefan Meusburger	currentclub	Kapfenberger SV
Manuel Haas	currentclub	Kapfenberger SV
Akram Komilov	currentclub	FC Bunyodkor
Jorge Elias dos Santos	currentclub	Kapfenberger SV
Gerald Nutz	currentclub	Wolfsberger AC
Tomi Petrovic	currentclub	Kapfenberger SV
João Victor Santos Sá	currentclub	Kapfenberger SV
Ronald Warisan	currentclub	Lae City Dwellers FC
Daniel Račić	currentclub	Kapfenberger SV
Daniel Grubesic	currentclub	Kapfenberger SV
Emmanuel Simon	currentclub	PRK Hekari United
Bernhard Kotynski	currentclub	FC Blau-Weiß Linz
Florian Maier	currentclub	FC Blau-Weiß Linz
Ante Anic	currentclub	FC Blau-Weiß Linz
Daniel Kerschbaumer	currentclub	FC Blau-Weiß Linz
Luidy Viegas	currentclub	Clube de Regatas Brasil
Law Hiu Chung	currentclub	South China AA
Tong Kin Man	currentclub	Kitchee SC
Ondřej Sukup	currentclub	PFC Cherno More Varna
Stefan Andrić	currentclub	FK Šumadija 1903
Wira Wama	currentclub	PRK Hekari United
Temarii Tinorua	currentclub	A.S. Tefana
Pavao Pervan	currentclub	LASK Linz
Taumihau Tiatia	currentclub	A.S. Tefana
Jay Warren	currentclub	A.S. Pirae
Tauhiti Keck	currentclub	A.S. Tefana
Moses Mensah	currentclub	South China AA
Peter Michorl	currentclub	LASK Linz
Philipp Wiesinger	currentclub	LASK Linz
Lukas Grgic	currentclub	LASK Linz
Nikola Dovedan	currentclub	SCR Altach
Felix Luckeneder	currentclub	LASK Linz
Maximilian Ullmann	currentclub	LASK Linz
Tobias Pellegrini	currentclub	FC Blau-Weiß Linz
Stefan Hager	currentclub	SC Wiener Neustadt
Thomas Mayer	currentclub	LASK Linz
Róbson Januário de Paula	currentclub	Esteghlal
Thiago Leal Santos	currentclub	Machine Sazi F.C.
Daniel Sundgren	currentclub	AIK Fotboll
Dan Glazer	currentclub	Beitar Tel Aviv Ramla F.C.
Fung Hing Wa	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Lee Ka Ho	currentclub	Hong Kong Pegasus FC
Tauatua Lucas	currentclub	A.S. Tefana
Mauarii Tehina	currentclub	A.S. Vénus
Tamatoa Tetauira	currentclub	A.S. Dragon
Fred Tissot	currentclub	A.S. Central Sport
Ludovic Graugnard	currentclub	Tahiti national football team
Ludovic Graugnard	currentclub	Tahiti national under-17 football team
Chan Kong Pan	currentclub	Southern District FC
Reinhold Ranftl	currentclub	LASK Linz
Michael Lageder	currentclub	LASK Linz
Esteban Mascareña	currentclub	Club Atlético River Plate
Nicolás Machado	currentclub	Club Atlético River Plate
Dimitri Petemou	currentclub	Thio Sport
Joseph Tchako	currentclub	AS Mont-Dore
Georges Béaruné	currentclub	AS Magenta
Cédric Sansot	currentclub	AS Magenta
Loic Wakanumuné	currentclub	AS Magenta
Jacky Meindu	currentclub	USC Nouméa
Ricardo Valiño	currentclub	Puebla F.C.
Olivier Dokunengo	currentclub	AS Magenta
Mateus dos Santos Castro	currentclub	Omiya Ardijabr>
Stanley Amuzie	currentclub	U.C. Sampdoria
Azubuike Okechukwu	currentclub	Yeni Malatyaspor
Miguel Guirao	currentclub	FC Cartagena
Marlon Felter	currentclub	S.V. Walking Boyz Company
Han Chan-hee	currentclub	Jeonnam Dragons
Abdulhafiz Bueraheng	currentclub	Buriram United F.C.
Adaílton dos Santos da Silva	currentclub	Júbilo Iwata
Yuan Yang	currentclub	Yuen Long FC
Liang Yuhao	currentclub	Eastern Sports Club
Wong Chi Chung	currentclub	Eastern Sports Club
Zin Phyo Aung	currentclub	Zwegabin United F.C.
Mpho Mbebe	currentclub	SuperSport United F.C.
Florian Valot	currentclub	New York Red Bulls II
Yang Chen	currentclub	Meixian Hakka
Raphael Alemão	currentclub	Associação Portuguesa de Desportos
Filipo Bureta	currentclub	Clendon United
Oleksandr Kucherenko	currentclub	FC Zirka Kirovohrad
Morne Nel	currentclub	SuperSport United F.C.
Đorđe Milojević	currentclub	FK Sloga Kraljevo
Emerson Feliciano	currentclub	Sociedade Recreativa Almancilense
Marcos Antonio Almeida Silva	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Elias dos Santos Bueno	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
José Clébson de Lima	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Rogisvaldo João dos Santos	currentclub	Grêmio Esportivo Brasil
Jens Stage	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Morten Rokkedal	currentclub	AaB Fodbold
Giannis Charontakis	currentclub	Veria F.C.
Dominik Popp	currentclub	WSG Wattens
Michael Lercher	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Michael Augustin	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Kevin Nitzlnader	currentclub	WSG Wattens
Christian Deutschmann	currentclub	Floridsdorfer AC
René Renner	currentclub	FC Blau-Weiß Linz
Armin Hamzic	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Daniel Rosenbichler	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Julian Weiskopf	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Rami Tekir	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Darko Stojanov	currentclub	FC Dunav Ruse
Maurizio Jacobacci	currentclub	FC Wacker Innsbruck
Mohamed Coulibaly	currentclub	Sociedade Recreativa Almancilense
Benjamin Pranter	currentclub	WSG Wattens
Ryan Martin	currentclub	Hawke's Bay United FC
Edvinas Girdvainis	currentclub	Piast Gliwice
Ghislain Guessan	currentclub	USM Alger
Endy Opoku Bernadina	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Maxwell Nyamupanedengu	currentclub	Harare City F.C.
Daniel Fernandes Jaló	currentclub	Yenicami Ağdelen S.K.
Michael Zacho	currentclub	Aarhus Gymnastikforening
Simen Rafn	currentclub	Gefle IF
Pablo Gómez	currentclub	Deportivo Alavés
Rodrigo Gómez	currentclub	Deportivo Toluca F.C.
Lazar Mitrović	currentclub	FK BSK Borča
Lionel Taylor	currentclub	Vailima Kiwi FC
Keone Kapisi	currentclub	Maui Sabers
Junior Arias	currentclub	CA Peñarol
Ted Sikovi	currentclub	Lupe o le Soaga
Scott Easthope	currentclub	Samoa national football team
Roland Bala	currentclub	FC Port Moresby
Carl Craig	currentclub	Minnesota United FC
Ghoutia Karchouni	currentclub	Boston Breakers
Luan de Assis Costa Leite	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Jessica Carter	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Devon Chafa	currentclub	CAPS United F.C.
Chloe Kelly	currentclub	Arsenal L.F.C.
Guo Tianyu	currentclub	Shandong Luneng Taishan F.C.
Harshae Raniga	currentclub	Onehunga Sports
Martin Kraus	currentclub	Wiener Sport-Club
Balakiyem Takougnadi	currentclub	SV Horn
Stewart Easton	currentclub	Gartcairn Juniors
Younes Bnou Marzouk	currentclub	Angers
Thomas Kindig	currentclub	SC Wiener Neustadt
Florian Sittsam	currentclub	SC Wiener Neustadt
Manfred Fischer	currentclub	SC Wiener Neustadt
Mario Ebenhofer	currentclub	SC Wiener Neustadt
Mario Stefel	currentclub	SC Wiener Neustadt
Ezaat Khlayli	currentclub	Hapoel Acre F.C.
Andreas Pfingstner	currentclub	SC Wiener Neustadt
Ardit Jaupaj	currentclub	Partizani Tirana
Lot Chiwunga	currentclub	Black Rhinos F.C.
Rogério Micale	currentclub	Brazil national under-20 football team
Eliran Saimon	currentclub	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Kevin Rainstein	currentclub	Hapoel Acre F.C.
Ayo Akinola	currentclub	Toronto FC II
Ocean Mushure	currentclub	Dynamos F.C.
Jucélio	currentclub	Sofia Farmer F.C.
Philip Steven	currentclub	FC Port Moresby
Patipan Pinsermsootsri	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Anani Mohamed	currentclub	Unattached
Amir Abeles	currentclub	Ironi Nesher F.C.
Miguel Rodrigo	currentclub	Thailand national futsal team
Naor Sabag	currentclub	Hapoel Bik'at HaYarden F.C.
Carlos Luiza	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Majed Al-Qahtani	currentclub	Al-Adalh FC
Choi Bong-jin	currentclub	Gwangju FC
Lucas Rangel Nunes Gonçalves	currentclub	FK Kukësi
Jamoy Stevens	currentclub	Hoppers FC
Gaëtan Missi Mezu	currentclub	Paris FC
Romuald Ntsitsigui	currentclub	AS Mangasport
David Terans	currentclub	Santiago Wanderers
Philippe Guimarães	currentclub	FK Kukësi
Sachem Wilson	currentclub	ND Adria
Halil İbrahim Sönmez	currentclub	Konyaspor
Romain Lejeune	currentclub	US Créteil
Nacer Sandjak	currentclub	MO Béjaïa
Kudakwashe Musharu	currentclub	How Mine F.C.
Siniša Mladenović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Maximilian Mbaeva	currentclub	Lamontville Golden Arrows F.C.
Huang Zhengyu	currentclub	Guangzhou R&F F.C.
Michael Rangel	currentclub	Junior F.C.
Kyle Turnbull	currentclub	Albion Rovers F.C.
Jordan McGregor	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Bae Shin-young	currentclub	Suwon FC
Dayle Southwell	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Noraphat Kaikaew	currentclub	Bangkok United F.C.
Nicholas Osorio	currentclub	Toronto FC II
Kota Sakurai	currentclub	Toronto FC II
Asumah Abubakar	currentclub	Willem II
Erlend Dahl Reitan	currentclub	Rosenborg BK
Frankie McAvoy	currentclub	Norwich City F.C.
Oumar Diop	currentclub	CS Sedan Ardennes
Ante Sarić	currentclub	CSM Politehnica Iași
Rusiate Matarerega	currentclub	Suva F.C.
Ilimotama Jese	currentclub	Nadi F.C.
Omar Manasrah	currentclub	Al-Jazeera
Mohannad Khairullah	currentclub	Al-Jazeera
Feras Shelbaieh	currentclub	Al-Wehdat SC
Giorgos Masouras	currentclub	Panionios F.C.
Ofosu Appiah	currentclub	FC Infonet
Guo Jianqiao	currentclub	Kitchee SC
Choi Seung-ho	currentclub	Chungju Hummel FC
Thomas Sanner	currentclub	Whitecaps FC 2
Giorgio Contini	currentclub	FC Vaduz
Kim Yun-ho	currentclub	Gangwon FC
Kristaq Mile	currentclub	Shkumbini Peqin
Oscar Benítez	currentclub	Braga
Toufik Zeghdane	currentclub	USM Alger
Luvolwethu Mpeta	currentclub	SuperSport United F.C.
PJ Crossan	currentclub	Celtic F.C.
Mateus Uribe	currentclub	Atlético Nacional
Mohammed Djetei	currentclub	Gimnàstic de Tarragona
Saoud Nasser	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Dino Hamzić	currentclub	FC Chikhura Sachkhere
Thomas Robson	currentclub	Sunderland A.F.C.
Rees Greenwood	currentclub	Sunderland A.F.C.
Anastasios Dimitriadis	currentclub	PAOK F.C.
Balša Radović	currentclub	Flamurtari Vlorë
Franck Tayou	currentclub	San Antonio FC
Joe Lea	currentclub	Dorchester Town F.C.
Coral-Jade Haines	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Aoife Mannion	currentclub	Birmingham City L.F.C.
Darko Bjedov	currentclub	FK Javor Ivanjica
Bruno Magalhães	currentclub	SC Mirandela
Álex Portillo	currentclub	Jönköpings Södra IF
Lucas Frigeri	currentclub	Rio Claro Futebol Clube
Nélson Lenho	currentclub	G.D. Chaves
Stephen Timothy Maar	currentclub	Pallavolo Padova
Dimcho Nenov	currentclub	Neftochimic Burgas
Gary Noël	currentclub	VfB Lübeck
Lee Ji-min	currentclub	Jeonnam Dragons
Nasrudheen Cheriyath	currentclub	AG's Office Thiruvananthapuram
Brian Torrealba	currentclub	O'Higgins F.C.
Leonardo Figueroa	currentclub	O'Higgins F.C.
Dimitrios Tzathas	currentclub	AEK Athens F.C.
Samuela Nabenia	currentclub	Ba F.C.
Taione Kerevanua	currentclub	Labasa F.C.
Laisenia Raura	currentclub	Ba F.C.
Jeong Hyeon-cheol	currentclub	Gyeongnam FC
Steve Palacios	currentclub	Portland Timbers 2
Cho Beom-seok	currentclub	Bucheon FC 1995
Maksim Tanko	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Denis Scherbitskiy	currentclub	FC BATE Borisov
Aleksandr Tarasenya	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Aleksey Pyshinskiy	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Darnelle Bailey-King	currentclub	Gainsborough Trinity
Sergey Turanok	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Hamdou Elhouni	currentclub	G.D. Chaves
Fábio China	currentclub	C.S. Marítimo
Jean Cléber	currentclub	C.S. Marítimo
Dieguinho	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Michael Soboff	currentclub	Wilmington Hammerheads
Willian Popp	currentclub	Busan IPark
Mohammad Ali Pourmiri	currentclub	Santa Ana Winds FC
Giorgos Papadopoulos	currentclub	Anorthosis Famagusta
Tom Siwe	currentclub	Jönköpings Södra IF
Robbie Crawford	currentclub	Ayr United F.C.
Zlatoje Pavlović	currentclub	FK Sloga Kraljevo
Jonathan Tamimi	currentclub	Jönköpings Södra IF
Mohamed Al-Gadi	currentclub	C.D. Santa Clara
Louis Clark	currentclub	Kaya Futbol Club
Ilias Tselios	currentclub	AEK Athens F.C.
Giannis Vidalis	currentclub	AEK Athens F.C.
Andreas Vlachomitros	currentclub	FK Javor Ivanjica
Konstantinos Galanopoulos	currentclub	AEK Athens F.C.
Hugo Arellano	currentclub	LA Galaxy II
Aleksey Dovgel	currentclub	FC Torpedo Minsk
Getterson	currentclub	FC Dallas
Zaw Lin	currentclub	Shan United F.C.
Vladislav Fedotov	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Haris Dilaver	currentclub	Platanias F.C.
Ignacio Bailone	currentclub	Club Estudiantes de La Plata, Argentina
Šime Gržan	currentclub	NK Istra 1961
Bubacarr Sanneh	currentclub	AC Horsens
Lamin Jallow	currentclub	A.C. Chievo Verona
Marko Trojak	currentclub	NK Istra 1961
Alan Forrest	currentclub	Ayr United F.C.
Michael Wardrope	currentclub	Ayr United F.C.
Axel Werner	currentclub	Boca Juniors
Aly Keita	currentclub	Östersunds FK
Liam Kelly	currentclub	Livingston F.C.
Chen Zepeng	currentclub	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Ionuț Radu	currentclub	Inter Milan
Moses Ogbu	currentclub	Jönköpings Södra IF
Marko Lazarević	currentclub	FK Bežanija
Robert Gojani	currentclub	Jönköpings Södra IF
Jesper Svensson	currentclub	Jönköpings Södra IF
Dženis Kozica	currentclub	Jönköpings Södra IF
Fredric Fendrich	currentclub	Jönköpings Södra IF
Tommy Thelin	currentclub	Jönköpings Södra IF
Alejandro Donatti	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Anton Sorokin	currentclub	FC Neman Grodno
Ed Engelkes	currentclub	AFC Ajax
Ed Engelkes	currentclub	VVOG
Gleb Shevchenko	currentclub	FC Slavia Mozyr
Aleksey Belevich	currentclub	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Alexis Castro	currentclub	Club Atlético Tigre
David Pitt	currentclub	Brackley Town F.C.
Lefteris Choutesiotis	currentclub	Olympiacos F.C.
Anid Travančić	currentclub	FK Novi Pazar
Nikita Glushkov	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Artyom Tretyakov	currentclub	FC Tyumen
Maximilian Pronichev	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Dmitri Belov	currentclub	FC Shinnik Yaroslavl
Dawda Ngum	currentclub	FC Höllviken
Andi Tostanoski	currentclub	Seattle Reign FC
Karim Walid	currentclub	Al Ahly SC
Aleksandr Rudenko	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Leon Musayev	currentclub	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Tobias Svendsen	currentclub	Molde FK
Yasmin Kaashoek	currentclub	Wessex Volleyball
Marko Čampar	currentclub	FK Real Podunavci
Anton Savin	currentclub	Alashkert FC
Christopher Mbamba	currentclub	Port Vale F.C.
Aryan Tajbakhsh	currentclub	Crawley Town F.C.
Amani Makoe	currentclub	Rewa F.C.
Gideon Koegelenberg	currentclub	Zebre
Lloyd Greeff	currentclub	Zebre
Raúl Riancho	currentclub	Ukraine national football team
Ever Alvarado	currentclub	Sporting Kansas City
Easah Suliman	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Zhong Juzhan	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Matthew Sheldon	currentclub	Orange County Blues FC
Donjet Shkodra	currentclub	Flamurtari Vlorë
Sebastian Starke Hedlund	currentclub	Kalmar FF
Leonildo Soares	currentclub	Peimari United
Gao Yunfei	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Yang Wenji	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Paolo Yrizar	currentclub	Querétaro F.C.
Jorge Carrascal	currentclub	Sevilla Atlético
Rudy Dawson	currentclub	Puerto Rico FC
Davide Biraschi	currentclub	Genoa C.F.C.
Bartłomiej Lemański	currentclub	Asseco Resovia Rzeszów
Franco Lepore	currentclub	U.S. Lecce
Felipe Vizeu	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Yan Lin Aung	currentclub	Yangon United FC
Milan Lazarević	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Iraklis Garoufalias	currentclub	PAS Giannina F.C.
Flosard Malci	currentclub	Triglia Rafina F.C.
Kledis Hereki	currentclub	Mandraikos F.C.
Konstantinos Vlachos	currentclub	Panionios F.C.
Bohdan Borovskyi	currentclub	PFC Oleksandria
Vincent Kobola	currentclub	Cape Town City F.C.
Christopher Duberet	currentclub	Panarkadikos F.C.
Alessia Russo	currentclub	Chelsea L.F.C.
Erik Pochanski	currentclub	PFC Beroe Stara Zagora
Thabo Nodada	currentclub	Cape Town City F.C.
Bobby Muuss	currentclub	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Amadou Kassarate	currentclub	Kirkintilloch Rob Roy
Nathan Smith	currentclub	Port Vale F.C.
Sean Lewis	currentclub	Jacksonville Armada
Hugo Filipe Silva Moreira	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Cristian Alexis Borja	currentclub	Independiente Santa Fe
Patryk Stępiński	currentclub	Wisła Płock
Kwame Oduro	currentclub	St. Bonaventure Bonnies men's soccer
Giorgos Manthatis	currentclub	Olympiacos F.C.
Thanasis Androutsos	currentclub	Olympiacos F.C.
Panagiotis Retsos	currentclub	Olympiacos F.C.
Vladimir Plotnikov	currentclub	FC Kairat
Jaine Barreiro	currentclub	Club Atlas
Fakhrul Zaman	currentclub	Kelantan FA
Jordan Brown	currentclub	FC Eintracht Norderstedt 03
Martin Luberda	currentclub	1
Jozef Bujňák	currentclub	1
Ján Dzúrik	currentclub	1
Dávid Keresteš	currentclub	1
Erik Streňo	currentclub	1
Jakub Straka	currentclub	1
Lukáš Micherda	currentclub	1
Kevyn Montaño	currentclub	Cruz Azul
Víctor Zúñiga	currentclub	Cruz Azul
Jorge Aguirre	currentclub	Junior F.C.
Bobby Murphy	currentclub	Orlando City SC
Álvaro Antón Ripoll	currentclub	FC Cincinnati
Jonatan Nahuel Valle	currentclub	Cimarrones de Sonora
Miroslav Pastva	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Pepe Guilavogui	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Tihomir Kostadinov	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce
Amjad Waleed	currentclub	Al-Shorta SC
Hussein Abdul-Wahid Khalaf	currentclub	Al-Mina'a SC
Jack Breslin	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Przemysław Szymiński	currentclub	Wisła Płock
Piotr Wlazło	currentclub	Wisła Płock
Orestis Paliaroutas	currentclub	A.E. Kifisia F.C.
Giorgos Strezos	currentclub	Panegialios F.C.
Fotis Kezos	currentclub	Ermis Aradippou FC
Giorgos Xydas	currentclub	Olympiacos F.C.
Roberto Katsikas	currentclub	Mandraikos F.C.
Alexandros Dimgkiokas	currentclub	Free Agent
Nikola Zivanović	currentclub	Atromitos F.C.
Bùi Tiến Dụng	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Hà Đức Chinh	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
José Antonio Ruiz Lopéz	currentclub	FK Senica
Loïc Gagnon	currentclub	FC Spartak Trnava
Lâm Thuận	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Trifon Kazviropoulos	currentclub	Panionios F.C.
Lambros Thanailakis	currentclub	PAS Lamia 1964
Gulfran Támara	currentclub	Junior F.C.
Matthew Bell	currentclub	Nantwich Town F.C.
Luca Fiordilino	currentclub	U.S. Lecce
Dali Omar	currentclub	Kelantan FA
Mohammad Khorramgah	currentclub	Esteghlal F.C.
Muhamad Hafizul Hakim	currentclub	Perak FA
Oleksandr Lebedenko	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Alberto Delgado Quintana	currentclub	FK Senica
Daniel Turyna	currentclub	FK Senica
Miloš Kratochvíl	currentclub	FK Senica
František Plach	currentclub	FK Senica
Léo Duarte	currentclub	Clube de Regatas do Flamengo
Othman El Kabir	currentclub	Djurgårdens IF Fotboll
Worawut Namvech	currentclub	Chiangrai United F.C.
Baramee Limwattana	currentclub	Buriram United F.C.
Arkadiy Tumanyan	currentclub	FC Chornomorets Odessa
Mladen Matković	currentclub	HNK Cibalia
Fitri Rosdiana	currentclub	Jaya Kencana Angels
Exmetjan Ekber	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Sergei Petrov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Alexis Rojas	currentclub	Fluminense FC
Wen Xue	currentclub	Yanbian Funde F.C.
Bonke Innocent	currentclub	Lillestrøm SK
Bohdan Rudyuk	currentclub	FC Slutsk
Leonardo Henriques Coelho	currentclub	Santos FC
Boniface Doe	currentclub	Eastern Cape Bees F.C.
Sébastien Amoros	currentclub	Port Vale F.C.
Carlos Preciado	currentclub	Tampa Bay Rowdies
Jay Conroy	currentclub	Three Bridges F.C.
Muslim Daliyev	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Mohammad Kwid	currentclub	Al Dhafra FC
Epaminondas Pantelakis	currentclub	PGS Kissamikos F.C
Eric Johanna Omondi	currentclub	Mathare United F.C.
Erik Prekop	currentclub	FK AS Trenčín
Devin Morgan	currentclub	Tulsa Roughnecks
Reda Bellahcene	currentclub	USM Alger
Sanan Gurbanov	currentclub	Gabala FK
Killian Sanson	currentclub	Montpellier HSC
Sven Jajcinovic	currentclub	Milsami Orhei
Sam Sargeant	currentclub	Leyton Orient F.C.
Adimar Neves	currentclub	Peimari United
Scott Roberts	currentclub	Raith Rovers F.C.
Aleksa Vukanović	currentclub	FK Napredak Kruševac
Miguel Tapias	currentclub	Mineros de Zacatecas
Pedro Báez	currentclub	Real Salt Lake
Ali Alanç	currentclub	Konak Belediyespor
Cristian Dros	currentclub	FC Zaria Balti
André Henrique Justino	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Maksym Salamakha	currentclub	FC Karpaty Lviv
Maksym Hrysyo	currentclub	FC Karpaty Lviv
Lewis Spence	currentclub	Brechin City F.C.
Jamarro Diks	currentclub	FK AS Trenčín
Ismaila Jome	currentclub	Minnesota United FC
Rômulo Henrique Peretta	currentclub	Richmond Kickers
Denwin Farmer	currentclub	SuperSport United F.C.
Nikola Stanković	currentclub	FK Radnički Niš
Zama Rambuwane	currentclub	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Marcello Troisi	currentclub	KF Laçi
Robert Candrea	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Alin Dobrosavlevici	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Norbert Feketics	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Filip Stuparević	currentclub	FK Voždovac
Octavian Ursu	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Agostinho Soares	currentclub	S.C. Covilhã
Emmanuel Bonaventure Dennis	currentclub	FC Zorya Luhansk
Ivan Urvanțev	currentclub	Sheriff Tiraspol
Karrar Mohammed	currentclub	Al-Zawraa
Vladyslav Kocherhin	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Ihor Kohut	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Mohammed Jabbar Shokan	currentclub	Al-Minaa
Jibril Bojang	currentclub	IK Start
Yuriy Vakulko	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Maksym Lunyov	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Yevhen Cheberko	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Mikael Soisalo	currentclub	FC Ilves
Pavel Kapayev	currentclub	FC Kaluga
Kevin O'Toole	currentclub	New York Red Bulls II
Mohamed Benkablia	currentclub	JS Kabylie
Mario Rašić	currentclub	Free Agent
Alexander Andersson	currentclub	Jacksonville Armada FC
Andriy Lyashenko	currentclub	FC Volyn Lutsk
Bayar Abubakir	currentclub	Duhok SC
Mazen Fayad	currentclub	Al-Naft
Myla Pablo	currentclub	Pocari Sweat Lady Warriors
Ali Lateef	currentclub	Al-Shorta SC
Michael Kafari	currentclub	Puerto Rico FC
Patrick Cruz	currentclub	T–Team FC
Alyja Daphne Santiago	currentclub	Foton Tornadoes
Nenad Sević	currentclub	FK Javor Ivanjica
Miloud Rebiaï	currentclub	ES Sétif
Abbas Asgari	currentclub	FC Mashhad
Rafael Roballo	currentclub	Esteghlal Khuzestan F.C.
Frances Molina	currentclub	Petron Blaze Spikers
Iulian Cristea	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Cosmin Achim	currentclub	FC Voluntari
Jamil Dem	currentclub	Chemnitzer FC
Andrei Pițian	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Andrei Cerlincă	currentclub	ACS Foresta Suceava
Lucian Ion	currentclub	CS Balotești
Răzvan Greu	currentclub	FC Botoșani
Jan Koch	currentclub	Chemnitzer FC
Philip Türpitz	currentclub	Chemnitzer FC
Hosam Aiesh	currentclub	Östersunds FK
Curtis Edwards	currentclub	Östersunds FK
Hugo Neto	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Abbas Qasim	currentclub	Al-Zawraa
Wesam Malik	currentclub	Naft Al-Janoob
Jassim Mohammed	currentclub	Al-Shorta
Sheriff Sinyan	currentclub	Lillestrøm SK
Prince Amponsah	currentclub	Chonburi F.C.
David Ijaha	currentclub	Plymouth Argyle F.C.
Mohamad Faris Shah Rosli	currentclub	Kelantan FA
Mohamed Gaber	currentclub	Al Ahly SC
Loïc Badiashile	currentclub	AS Monaco FC
Will de Havilland	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Alex Whitmore	currentclub	Morecambe F.C.
Vangjel Zguro	currentclub	Korabi Peshkopi
Benjamin Kuku	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Dimitri Liénard	currentclub	Racing Strasbourg
Beniamino Mateinaqara	currentclub	Suva F.C.
Ignace Iamak	currentclub	Tafea F.C.
Giannis Petrakis	currentclub	PAS Giannina F.C.
Don Mansale	currentclub	Tupuji Imere F.C.
Lucas Schoofs	currentclub	K.A.A. Gent
Ondřej Karafiát	currentclub	Slovan Liberec
Lukáš Kubus	currentclub	1
Mateo Restrepo	currentclub	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Eliseu Cassamá	currentclub	Rio Ave F.C.
Patrick Kpozo	currentclub	AIK Fotboll
Franco Flores	currentclub	Lleida Esportiu
Tim Erlandsson	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Kim Keon-woong	currentclub	Ulsan Hyundai FC
Woo Chan-yang	currentclub	Pohang Steelers
Lim Min-hyeok	currentclub	FC Seoul
Park Han-bin	currentclub	Daegu FC
Sei Muroya	currentclub	F.C. Tokyo
Ryoya Ogawa	currentclub	F.C. Tokyo
Faisal Bangal	currentclub	KF Teuta Durrës
Gareth Milasinovich	currentclub	Worcester Warriors
Silas Daniel Satonho	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Otabek Shukurov	currentclub	FC Bunyodkor
Martin Dupkala	currentclub	1
Kim Tae-woo	currentclub	Colorado Springs Switchbacks
Austin Yearwood	currentclub	Charlotte Independence
Sean Melvin	currentclub	Whitecaps FC 2
Milen Zhelev	currentclub	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Stoycho Atanasov	currentclub	PFC CSKA Sofia
Pierce Sweeney	currentclub	Exeter City F.C.
José Aja	currentclub	Orlando City SC
Drissa Diarrassouba	currentclub	Padideh F.C.
Ovidijus Verbickas	currentclub	FK Atlantas
Markas Beneta	currentclub	FK Atlantas
Sebastian Velcotă	currentclub	ACS Poli Timișoara
Cosmin Bîrnoi	currentclub	ACS Poli Timișoara
Wilfred Moke	currentclub	FC Steaua București
George Neagu	currentclub	ACS Poli Timișoara
Lucian Oprea	currentclub	ACS Poli Timișoara
Vasile Curileac	currentclub	ACS Poli Timișoara
Assim Madibo	currentclub	Lekhwiya SC
Patrick Schmidt	currentclub	FC Admira Wacker Mödling
Aleksandar Šušnjar	currentclub	FC Voluntari
Idrissa Doumbia	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Christian Schoissengeyr	currentclub	SK Sturm Graz
Lewis Macha	currentclub	Kaizer Chiefs
Răzvan Horj	currentclub	CFR Cluj
Claudiu Juncănaru	currentclub	FC Botoșani
Daniel Lück	currentclub	SK Sturm Graz
Olivian Surugiu	currentclub	CS Universitatea Craiova
Farhad Tavakoli	currentclub	Sherkat Melli Haffari Iran FSC
Denis Granečný	currentclub	FC Baník Ostrava
Mërgim Vojvoda	currentclub	Royal Excel Mouscron
Opoku Ampomah	currentclub	Waasland-Beveren
Juan Leiva	currentclub	Club Universidad de Chile
Mario Briceño	currentclub	Club Universidad de Chile
Jamal Jack	currentclub	C.D. Dragón
Fahad Al-Abdulrahman	currentclub	K.A.S. Eupen
Artan Latifi	currentclub	KF Drita
Mehran Derakhshan Mehr	currentclub	Zob Ahan F.C.
Ivan Zirikov	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Maksim Nenakhov	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Aleksandr Stepanov	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Eduard Sholokh	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Pavel Lelyukhin	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Nikita Klimov	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Georgemy Gonçalves	currentclub	Vitória Guimarães
Vyacheslav Grulyov	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Alan Fialho	currentclub	Fluminense FC
Kirill Burykin	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Denis Sedykh	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Mikhail Mogulkin	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Dmitri Dolgov	currentclub	FSK Dolgoprudny
Nikita Kalugin	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Danila Konev	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Asen Chandarov	currentclub	PFC Septemvri Sofia
Aleksandr Ektov	currentclub	FSK Dolgoprudny
Maksim Aksyonov	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Maksim Sidorovich	currentclub	FC Pskov-747
Nikolai Pavlov	currentclub	FC Pskov-747
Erving Joe Botaka-Ioboma	currentclub	FC Solyaris Moscow
Tornike Kvitiya	currentclub	FC Kolomna
Dmitri Sadov	currentclub	FC Solyaris Moscow
Adelin Pîrcălabu	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Valentin Babkov	currentclub	FC Pskov-747
Vladislav Volkov	currentclub	FC Strogino Moscow
Vakhtang Nebiyeridze	currentclub	FC Strogino Moscow
Mikhail Pogorelov	currentclub	FC Strogino Moscow
Valentin Munteanu	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Daniel Mărgărit	currentclub	SS Politehnica Timișoara
Aleksandr Sheplyakov	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Yuri Sarkisov	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Alexandru Răuță	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Denis Kanurin	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Rodemis Trifu	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Anton Sekhin	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Roman Minayev	currentclub	FC Avangard Kursk
Denis Nikitin	currentclub	FC Avangard Kursk
Aleksandr Astashkin	currentclub	FC Zenit Penza
Vladislav Suslov	currentclub	FC Arsenal Tula
Vladislav Suslov	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Denis Anisimov	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Andrei Zaytsev	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Aleksei Chubukin	currentclub	FC Zenit Penza
Denis Masyutin	currentclub	FC Zenit Penza
Maksim Chudalyov	currentclub	FC Kaluga
Denis Romanyuk	currentclub	FC Kaluga
Dmitri Sokolov	currentclub	FC Kaluga
Kouakou Privat Yao	currentclub	FC Spartak Trnava
Nikita Sevostyanov	currentclub	FC Oryol
Yegor Sysuyev	currentclub	FC Oryol
Mikhail Vakhrushev	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Dmitri Redkovich	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Maksim Glushenkov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Mikhail Krapivnikov	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Vyacheslav Nefyodov	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Dmitri Tsypchenko	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Andrei Pashkov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Dmytro Zayikyn	currentclub	FC Karpaty Lviv
Nikita Shabanin	currentclub	FC Saturn Ramenskoye
Aleksandr Saplinov	currentclub	FC Energomash Belgorod
Aliskhan Akhilgov	currentclub	FC Angusht Nazran
Yevgeni Khaustov	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Andrei Demchenko	currentclub	FC Afips Afipsky
Ismail Haddad	currentclub	Wydad Casablanca
Ivan Golishchev	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Saveliy Tolstopyatov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Danila Lyuft	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Mourtada Fall	currentclub	Wydad Casablanca
Dmitri Shapovalov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Yevgeni Nazarov	currentclub	FC Krasnodar
Yevgeni Nazarov	currentclub	FC Krasnodar-2
Igor Paradin	currentclub	FC Krasnodar
Igor Paradin	currentclub	FC Krasnodar-2
Igor Ponomaryov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Igor Ponomaryov	currentclub	FC Kuban-2 Krasnodar
Aleksandr Dzhumayev	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Aleksandr Dzhumayev	currentclub	FC Kuban-2 Krasnodar
Yuri Mitrokhin	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Yuri Mitrokhin	currentclub	FC Kuban-2 Krasnodar
Maksim Sidorov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Maksim Sidorov	currentclub	FC Kuban-2 Krasnodar
Magomed Khalimov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Gazimagomed Kurbanov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Kaplan Kurbanov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Payzulla Medzhidov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Amir Mohammad	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Islam Suleymanov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Oleg Nikolayev	currentclub	FC Rotor Volgograd
Yevgeni Chabanov	currentclub	FC Rotor Volgograd
El Mehdi Karnass	currentclub	Wydad Casablanca
Nikolai Giorgobiani	currentclub	FC Sochi
Soslan Kagermazov	currentclub	FC Sochi
Pavel Farafonov	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Dmitri Kartashov	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Aleksandr Khokhlachyov	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Ilya Kuzin	currentclub	FC Dynamo Kirov
Said-Ali Akhmayev	currentclub	FC Chernomorets Novorossiysk
Nikita Usov	currentclub	FC Dynamo Kirov
Brahim Nekkach	currentclub	Wydad Casablanca
Valeri Ionin	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Artur Shaydullin	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Aleksandr Tenyayev	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Artur Igoshev	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Aleksandr Shinkarenko	currentclub	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Semyon Korolkov	currentclub	FC Lada-Togliatti
Viktor Bayev	currentclub	FC Lada-Togliatti
David Davidyan	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Alfred Yumasultanov	currentclub	FC Chelyabinsk
Mladen Galić	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Petar Kunić	currentclub	FK Novi Pazar
Shahrul Saad	currentclub	Perak FA
Taras Bondarenko	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Lucas Torreira	currentclub	U.C. Sampdoria
Tiago Casasola	currentclub	Trapani Calcio
Ivan Oblyakov	currentclub	FC Ufa
Eric Ocansey	currentclub	K.A.S. Eupen
Vladislav Kuzhal	currentclub	FC Dinamo Brest
Aleksandr Puzevich	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Ivan Zhostkin	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Jean Fridolin Nganbe Nganbe	currentclub	RoPS
Oleg Garapuchik	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Mikael Uhre	currentclub	SønderjyskE Fodbold
Christian Vargas Cortés	currentclub	Atlético Nacional
Cristián Dajome	currentclub	Atlético Nacional
Diego Fernando Benítez	currentclub	Cafetaleros de Tapachula
Luis Enrique Hernández	currentclub	Loros de la Universidad de Colima
Jiang Wenjun	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Robin Sid	currentclub	IFK Mariehamn
Elizabeth Addo	currentclub	Kvarnsvedens IK
Danijel Petković	currentclub	MTK Budapest
Albin Granlund	currentclub	IFK Mariehamn
Thomas Mäkinen	currentclub	IFK Mariehamn
Anthony Walongwa	currentclub	FC Nantes
Aleksandr Krasiy	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Metodi Kostov	currentclub	FC Vereya
Kostadin Slaev	currentclub	FC Vereya
Kim Bong-jin	currentclub	Kitchee SC
Kristijan Boskovski	currentclub	Great Yarmouth Town FC
Bakare Kone	currentclub	Al-Ittihad Kalba SC
Seth Rudolph	currentclub	Saint Louis FC
Moritz Sprenger	currentclub	1
Max Müller	currentclub	Wycombe Wanderers F.C.
Amine Atouchi	currentclub	Wydad Casablanca
Andres De Abreu	currentclub	Miami United F.C.
Wellington Priori	currentclub	NorthEast United FC
Martin Lukov	currentclub	FC Dunav Ruse
Cagatay Kader	currentclub	FSV Frankfurt
Kim Sun-Woo	currentclub	Jeju United FC
John Steven Rivera	currentclub	Ñublense
Nikita Metlitskiy	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Melvin Boban George	currentclub	Hanthawaddy United F.C.
James Justin	currentclub	Luton Town F.C.
Nikolay Zagvozdin	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Kwame Kizito	currentclub	Accra Hearts of Oak Sporting Club
Sandra Hernández	currentclub	FC Barcelona
Linda Motlhalo	currentclub	JVW F.C.
Stephanie Malherbe	currentclub	Texas A&M Aggies women's soccer
Jermaine Seoposenwe	currentclub	Samford Bulldogs
Bambanani Mbane	currentclub	Bloemfontein Celtic F.C.
Darius Osei	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Ousmane Fané	currentclub	Oldham Athletic A.F.C.
Yevgeniy Zemko	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Igor Migalevskyi	currentclub	Toronto Atomic FC
Ryan Mingachos	currentclub	New York Red Bulls II
Sebastian Evers	currentclub	Miami FC
Armin Sohrabian	currentclub	Sepahan F.C.
Peter Hackenberg	currentclub	K.A.S. Eupen
Keyner Brown	currentclub	Houston Dynamo
Connor Furlong	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Mykhaylo Basarab	currentclub	Toronto Atomic FC
Marcelo Pereira	currentclub	C.D. Motagua
Tucka	currentclub	F.C. Arouca
Vadim Khugayev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Ben Tilney	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Daryl Horgan	currentclub	Dundalk F.C.
Zulfia Shah	currentclub	Balochistan United W.F.C.
Nemanja Ćalasan	currentclub	FK Spartak Subotica
Lee Jung-jin	currentclub	Busan IPark
Nenad Kočović	currentclub	FK Borac Čačak
Romeo Khvichia	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Timirkan Mafadzokov	currentclub	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Rostislav Romanenko	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Mushig Rzayev	currentclub	FC Solyaris Moscow
Gogi Shoniya	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Aleksandr Kuzmin	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Kpah Sean Sherman	currentclub	Santos F.C.
Boris Yakovlev	currentclub	FC Ryazan
Vladislav Sklyar	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Volodymyr Plishka	currentclub	Toronto Atomic FC
Trần Anh Khoa	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Paul Lewis	currentclub	Macclesfield Town F.C.
Aleksandr Belozyorov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Timur Dukhu	currentclub	FC Druzhba Maykop
Mikhail Petrov	currentclub	FC Zenit-Izhevsk
David Schipper	currentclub	York Region Shooters
Aleksandr Derepovsky	currentclub	FC Irtysh Omsk
Muhamad Shafiq bin Azman	currentclub	Felcra F.C.
Denys Rylsky	currentclub	Toronto Atomic FC
Gersan Alborov	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Timur Dudayti	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Alan Mistulov	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Olger Merkaj	currentclub	A.C. Tuttocuoio 1957 San Miniato
Oran Jackson	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Mateo García	currentclub	UD Las Palmas
Stanislav Katana	currentclub	Toronto Atomic FC
Luis Fernando Cruz	currentclub	Zacatepec
Filip Blažek	currentclub	FK Senica
Alain Richard Ebwelle	currentclub	FK Senica
Tom Bolarinwa	currentclub	Grimsby Town F.C.
Martin Válovčan	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce - Vráble
Bevis Mugabi	currentclub	Yeovil Town F.C.
Yuri Matias	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Jacob Bruun Larsen	currentclub	Borussia Dortmund Youth Sector
Alaa Ali Mhawi	currentclub	Al-Zawraa
Vladislav Krivitsky	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Samuel Henrique dos Santos Eleotério	currentclub	C.S. Marítimo
Hirochika Miyoshi	currentclub	Fujieda MYFC
Bojan Gjorgievski	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Kota Hoshi	currentclub	Fukushima United FC
Daniel Schmidt	currentclub	Matsumoto Yamaga
Ryuta Koike	currentclub	Renofa Yamaguchi
Tennai Watson	currentclub	Reading F.C.
Kento Hashimoto	currentclub	F.C. Tokyo
Jamie McDonagh	currentclub	Greenock Morton F.C.
Rafael Martins Vieira da Silva	currentclub	FK AS Trenčín
Scott Tiffoney	currentclub	Greenock Morton F.C.
Siebe Horemans	currentclub	K.A.A. Gent
Holly Tshimanga	currentclub	K.R.C. Genk
Joher Rassoul	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Landry Dimata	currentclub	K.V. Oostende
Bo Geens	currentclub	MVV Maastricht
Bodi Brusselers	currentclub	NAC Breda
Alex Iacovitti	currentclub	Mansfield Town F.C.
Jens Odgaard	currentclub	Lyngby Boldklub
Roman Laspalles	currentclub	AJ Auxerre
Moussa Diallo	currentclub	AJ Auxerre
Jean-Kévin Duverne	currentclub	RC Lens
Jon Nolan	currentclub	Chesterfield F.C.
Jean-Ricner Bellegarde	currentclub	RC Lens
Ben Heneghan	currentclub	Motherwell F.C.
Mounir Chouiar	currentclub	RC Lens
Obinna Nwobodo	currentclub	Enugu Rangers
Emmanuel Iyoha	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Edson Torres	currentclub	C.D. Guadalajara
Niklas Hauptmann	currentclub	Dynamo Dresden
Marlon Ritter	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Giuliano Modica	currentclub	Dynamo Dresden
Marvin Schwäbe	currentclub	Dynamo Dresden
Lukas Mühl	currentclub	1
Kyle Howkins	currentclub	Mansfield Town F.C.
Omar Beckles	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Callam Jones	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Ásgerður Baldursdóttir	currentclub	Stjarnan Women
Yaya Meledje	currentclub	PFC Botev Plovdiv
Alyaksandr Krotaw	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Henan Faria da Silveira	currentclub	Jeju United
Sebastian Robert Buddle	currentclub	Kitchee SC
Danny Devine	currentclub	Bradford City A.F.C.
Joey Groenbast	currentclub	Go Ahead Eagles
Justin Hoogma	currentclub	Heracles Almelo
Will Longbottom	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Jamie Turley	currentclub	Newport County A.F.C.
Willem Huizing	currentclub	SC Heerenveen
Joe Pugh	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Frederic Ananou	currentclub	Roda JC Kerkrade
Yasin Hamed	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Olamide Shodipo	currentclub	Queens Park Rangers F.C.
Josh Vickers	currentclub	Barnet
Mikael Gandilyan	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Roman Usov	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Roman Komarov	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Niall Mason	currentclub	Doncaster Rovers
Aleksei Naydyonov	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Arkadi Bondarenko	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Dominik Schad	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Xu Junmin	currentclub	Shanghai Shenhua
Steffen Lie Skålevik	currentclub	SK Brann
Felix Müller	currentclub	Würzburger Kickers
Marcin Sieber	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Calogero Rizzuto	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Cebio Soukou	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Steve Breitkreuz	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Keanu Staude	currentclub	Arminia Bielefeld
Özdemir Özgür	currentclub	SV Ried
Matthias Bader	currentclub	Karlsruher SC
Maurizio Peluso	currentclub	Chennaiyin FC
Jonah Ayunga	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Takahiro Urashima	currentclub	Blaublitz Akita
Emil Pálsson	currentclub	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Rei Yonezawa	currentclub	Cerezo Osaka
Kazuki Arinaga	currentclub	Nagano Parceiro
Berkay Özcan	currentclub	VfB Stuttgart
Fredrik Jensen	currentclub	FC Twente
Marvin Pfründer	currentclub	FC Vaduz
Matthias Strohmaier	currentclub	FC Vaduz
Soufyan Ahannach	currentclub	Almere City FC
Ramon Cecchini	currentclub	FC Vaduz
Maurice Brunner	currentclub	FC Vaduz
Domingos Quina	currentclub	West Ham United F.C.
Russell Griffiths	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Luc Mares	currentclub	Fortuna Sittard
Christopher Braun	currentclub	Fortuna Sittard
Bryan Cabezas	currentclub	Atalanta B.C.
Godwin Mensha	currentclub	Paykan F.C.
Jakov Puljić	currentclub	NK Inter Zaprešić
Hayato Mine	currentclub	Fujieda MYFC
Yusei Kayanuma	currentclub	Kataller Toyama
Kohei Doi	currentclub	Grulla Morioka
Thomas Castella	currentclub	FC Lausanne-Sport
Júlio Neiva	currentclub	Gil Vicente F.C.
Anthony Akumu	currentclub	ZESCO United F.C.
Henrique Brito	currentclub	Gil Vicente F.C.
Ardian Ismajli	currentclub	HNK Hajduk Split
Andrea Maccoppi	currentclub	FC Lausanne-Sport
Heriberto Tavares	currentclub	S.L. Benfica B
Aurélio Buta	currentclub	S.L. Benfica B
José Gomes	currentclub	S.L. Benfica B
Erivelto Emiliano da Silva	currentclub	Boavista F.C.
Gonçalo Gregório	currentclub	Leixões S.C.
Kirill Shreitor	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Semen Smunev	currentclub	FC Neman Grodno
Issa Hare Diawara	currentclub	FK Zemun
Zija Azizov	currentclub	FC Den Bosch
Dillon Barnes	currentclub	Colchester United F.C.
Greg Wilson	currentclub	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Jan Holldack	currentclub	Brentford F.C.
Ben Stevenson	currentclub	Coventry City F.C.
Justin Shaibu	currentclub	Brentford F.C.
Jerjer Q. Gibson	currentclub	Syracuse Silver Knights
Petr Rybička	currentclub	1
Ben White	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Josh Cogley	currentclub	Birmingham City F.C.
Ethan Ampadu	currentclub	Exeter City F.C.
Rob Hunt	currentclub	Brighton & Hove Albion F.C.
Luca de la Torre	currentclub	Fulham F.C.
Dennis Adeniran	currentclub	Fulham F.C.
Tayo Edun	currentclub	Fulham F.C.
Ryan Sessegnon	currentclub	Fulham F.C.
Andrew Osei-Bonsu	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Vitaly Rushnitsky	currentclub	FC Slutsk
Alex Bass	currentclub	Salisbury F.C.
Brandon Thomas-Asante	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
David Kasumu	currentclub	Milton Keynes Dons F.C.
Scott Thomsen	currentclub	Richmond Kickers
Amin Ghaseminejad	currentclub	Machine Sazi F.C.
Kakhaber Kakashvili	currentclub	Machine Sazi F.C.
Hamed Pakdel	currentclub	Machine Sazi F.C.
Jordan Green	currentclub	Newport County A.F.C.
CJ Hamilton	currentclub	Mansfield Town F.C.
Hugo Oliveira	currentclub	S.L. Benfica
Connor O'Grady	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
George Hirst	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Cameron Dawson	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
James Murphy	currentclub	Sheffield Wednesday F.C.
Eric Ouma	currentclub	Gor Mahia F.C.
Emil Toboshev	currentclub	FC Dynamo Barnaul
Aleksandr Popov	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Stanislav Bevza	currentclub	FC Irtysh Omsk
Ilya Myasnikevich	currentclub	FC Irtysh Omsk
Mikhail Goncharov	currentclub	FC Irtysh Omsk
Stanislav Smirnov	currentclub	FC Irtysh Omsk
Nikita Antipov	currentclub	FC Irtysh Omsk
Kirill Kulevatov	currentclub	FC Irtysh Omsk
Artur Shleyermakher	currentclub	FC Irtysh Omsk
Nikolai Savluchinsky	currentclub	FC Irtysh Omsk
Aleksei Orlov	currentclub	FC Irtysh Omsk
Aline Villares Reis	currentclub	Associação Ferroviária de Esportes
Aleksandr Rybakov	currentclub	FC Chita
Viktor Chigiryov	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Reece Mitchell	currentclub	Chesterfield F.C.
João Paulo Lázaro Lucas	currentclub	Leixões S.C.
Jamie Robson	currentclub	Dundee United F.C.
Wesley York	currentclub	Gateshead F.C.
Jamie McCart	currentclub	Celtic F.C.
José Enrique Angulo Caicedo	currentclub	Granada CF
Vasco Cruz	currentclub	AD Fafe
Rui Pedro Silva Costa	currentclub	Varzim S.C.
Fred Fakari	currentclub	Solomon Warriors F.C.
Rudolof Basna	currentclub	Persib Bandung
Hadisi Aengari	currentclub	Solomon Warriors F.C.
Bata Furai	currentclub	Solomon Warriors F.C.
Moffat Kilifa	currentclub	Ifira Black Bird F.C.
Gibson Daudau	currentclub	Solomon Warriors F.C.
Marios Nicolaou	currentclub	Anorthosis Famagusta
Fredrik Appel	currentclub	FC Aland
Witi	currentclub	C.D. Nacional
Ricardo Henrique Schuck Friedrich	currentclub	RoPS
Ruslan Uzakov	currentclub	FC Chelyabinsk
Jonathan Caparelli	currentclub	Real Monarchs
George Dobson	currentclub	Walsall F.C.
Nikola Čumić	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Oussama Methazem	currentclub	RC Arbaâ
Neofytos Michael	currentclub	Nea Salamina
Andrei Kirillov	currentclub	FC Volga Tver
Roman Yegunov	currentclub	FC Volga Tver
Denis Imedadze	currentclub	FC Vityaz Podolsk
Filipp Kharin	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Ndifreke Udo	currentclub	Abia Warriors F.C.
Adham El Idrissi	currentclub	Jong Ajax
Milivoj Krmar	currentclub	FK Spartak Subotica
Matthijs de Ligt	currentclub	Jong Ajax
Deyovaisio Zeefuik	currentclub	Jong Ajax
Nikita Arbuzov	currentclub	FC Chelyabinsk
Jurre Vreman	currentclub	De Graafschap
Michael Trigger	currentclub	Ballarat Red Devils
Soyol-Erdene Gal-Erdene	currentclub	Erchim FC
Vadym Shevchuk	currentclub	FC Belshina Bobruisk
Sergi Álamo Bautista	currentclub	Girona FC
Kongla Lekkla	currentclub	Northeastern University Futsal Club
Latif Amadu	currentclub	FC Dinamo Brest
Katawut Hankampa	currentclub	Chonburi Blue Wave Futsal Club
Carlos Alberto Rodriguez Sanchez	currentclub	Sacramento Republic FC
Artem Dovbyk	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Alex Jones	currentclub	Port Vale F.C.
Shadab Iftikhar	currentclub	Bayangol FC
Ihor Bohach	currentclub	FC Karpaty Lviv
Per Magnus Steiring	currentclub	Viking
Timur Zakirov	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Timur Zakirov	currentclub	FC Kuban-2 Krasnodar
Daniil Marugin	currentclub	FC Kuban Krasnodar
Daniil Marugin	currentclub	FC Kuban-2 Krasnodar
Azamat Dzoblayev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Teemu Penninkangas	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Emanuele Ndoj	currentclub	Brescia Calcio
Thomas Blomeyer	currentclub	MSV Duisburg
Yuriy Teterenko	currentclub	FC Volyn Lutsk
Harold Fonseca	currentclub	C.D. Motagua
Jordan Pierre-Charles	currentclub	AC Ajaccio
Aleksandr Maksimenko	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Manuel Cabit	currentclub	AC Ajaccio
Nicolas Blasin	currentclub	FC Metz
Gonzalo Maroni	currentclub	Boca Juniors
Julián Chicco	currentclub	Boca Juniors
Alexis Mané	currentclub	En Avant de Guingamp
Maximiliano Caufriez	currentclub	Waasland-Beveren
Felipe Villagrán	currentclub	Varzim S.C.
Lyndon Dykes	currentclub	Queen of the South F.C.
Dickson Afoakwa	currentclub	FC Dinamo Brest
Valentin Alexandru	currentclub	CS Pandurii Târgu Jiu
Amine Harit	currentclub	FC Nantes
Gad Amos	currentclub	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Ivaylo Naydenov	currentclub	PFC Levski Sofia
Luhab Kayal	currentclub	Ironi Nesher F.C.
Curtis Morrison	currentclub	Matlock Town
Emmanuel Mbende	currentclub	Chemnitzer FC
Idrissa Kouyaté	currentclub	FC Dinamo Brest
Jeffrey Otoo	currentclub	Charleston Battery
Rickson Mansiamina	currentclub	AIK Fotboll
Aleksandar Šćekić	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Viktor Tsyhankov	currentclub	FC Dynamo Kyiv
Odsonne Édouard	currentclub	Toulouse
Vincent Marcel	currentclub	OGC Nice
Kelvin Adou	currentclub	Toulouse FC
Kevin Méndez	currentclub	FC Lausanne-Sport
Jared Lum	currentclub	Kitchee SC
Lee Dong-soo	currentclub	Daejeon Citizen
Park Se-jin	currentclub	Daegu FC
Kristián Koštrna	currentclub	OFC Pirin Blagoevgrad
Malang Sarr	currentclub	OGC Nice
Marko Đurišić	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Sin Chang-moo	currentclub	Daegu FC
Berny Burke	currentclub	C.D. Santa Clara
Magnus Christensen	currentclub	AaB Fodbold
Sebastian Grønning	currentclub	AaB Fodbold
Joakim Mæhle	currentclub	AaB Fodbold
Jeong Dong-yun	currentclub	Gwangju FC
Heo Yong-joon	currentclub	Jeonnam Dragons
Mamadou Touré Thiam	currentclub	Maccabi Sha'arayim F.C.
Yair Arboleda	currentclub	Houston Dynamo
Nassir El Aissati	currentclub	FC Oss
Ervin Kačar	currentclub	FK Novi Pazar
Oscar Estupiñán	currentclub	Once Caldas
Felipe Augusto	currentclub	G.D. Estoril Praia
Andrew Tarbell	currentclub	San Jose Earthquakes
Joseph Okumu	currentclub	Free State Stars F.C.
Hassan Hameed	currentclub	Maldives national football team
Vincent Rabiega	currentclub	Bradford City A.F.C.
Ulrik Yttergård Jenssen	currentclub	Tromsø IL
Kim Dong-hyeon	currentclub	Pohang Steelers
Ganbold Ganbayar	currentclub	Puskás Akadémia FC
Ted Laço	currentclub	Korabi Peshkopi
Ilya Leskin	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Moha El Ouriachi	currentclub	Shrewsbury Town F.C.
Xie Feng	currentclub	Beijing Guoan F.C.
Bernardo Dias	currentclub	C.F. Os Belenenses
Digas	currentclub	Boavista F.C.
Elísio Pais	currentclub	Académico de Viseu F.C.
Rodion Syamuk	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Strahinja Krstevski	currentclub	FK Proleter Novi Sad
Warren Seals	currentclub	Yorkshire Carnegie
Kentaro Kakoi	currentclub	F.C. Tokyo
Jorn Brondeel	currentclub	NAC Breda
Ashley Smith-Brown	currentclub	NAC Breda
Yuma Suzuki	currentclub	Kashima Antlers
Cayman Togashi	currentclub	Yokohama F. Marinos
Ben Santermans	currentclub	FC Den Bosch
Ryutaro Iio	currentclub	Matsumoto Yamaga
Hayao Kawabe	currentclub	Jubilo Iwata
Erik Mikeš	currentclub	FK AS Trenčín
Zakaria Grich	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Didier Lamkel Zé	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Nguyễn Hoàng Quốc Chí	currentclub	Sanna Khánh Hòa BVN F.C.
Léo Mineiro	currentclub	FC Gifu
Ivan Rudnytskyi	currentclub	FC Neman Grodno
A. J. Gray	currentclub	Orange County Blues FC
Chisom Leonard Johnson	currentclub	FK AS Trenčín
Adam Laczkó	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Daniel Popa	currentclub	FC Dinamo București
Grant Margeman	currentclub	Ajax Cape Town
Assan Ceesay	currentclub	FC Lugano
Kento Misao	currentclub	Kashima Antlers
Elves Baldé	currentclub	Sporting Clube de Portugal B
Lin Che-yu	currentclub	National Taiwan University of Physical Education and Sport
Keita Sogabe	currentclub	SC Sagamihara
Yen Ho-shen	currentclub	Taiwan Power Company F.C.
Mario González Gutiérrez	currentclub	Villarreal CF B
Aubrey Modiba	currentclub	Cape Town City F.C.
Joseph Adjei	currentclub	Cape Town City F.C.
Youssef Lemrini	currentclub	Renaissance Sportive de Berkane
Leandro Antunes	currentclub	S.C. Braga B
Gonçalo Rodrigues	currentclub	S.L. Benfica B
José Marçal	currentclub	AD Fafe
Dario Hernan Drudi	currentclub	FC Zirka Kropyvnytskyi
Ricardo José Silva Fernandes	currentclub	AD Fafe
Hokuto Shimoda	currentclub	Shonan Bellmare
Daiki Ogawa	currentclub	Júbilo Iwata
Alan Júnior	currentclub	AD Fafe
Takanori Miyake	currentclub	Fujieda MYFC
Jorge Daniel Abreu Vilela	currentclub	S.C. Freamunde
Maudo Jarjué	currentclub	Gil Vicente F.C.
Bernardo Sousa Pereira Brites Martins	currentclub	Leixões S.C.
Kaito Shigeno	currentclub	/ NEC Green Rockets
Carlos Freitas	currentclub	S.C. Olhanense
Amir Zikri Pauzi	currentclub	Kelantan FA
Kim Hyeok-jin	currentclub	Suwon FC
Péter Nagy	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Dávid Kondrlík	currentclub	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Hagen Reeck	currentclub	Greifswalder FC
Héber Araujo dos Santos	currentclub	NK Slaven Belupo
Roy Wesseling	currentclub	AFC Ajax
Takuma Asahara	currentclub	/ Toshiba Brave Lupus
George Glendon	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Darko Vojvodić	currentclub	NK Zvijezda Gradačac
Janno Kivisild	currentclub	Estonia
Futoshi Mori	currentclub	/ Toshiba Brave Lupus
Shokei Kin	currentclub	/ NTT Shining Arcs
Taiyo Ando	currentclub	/ Toyota Verblitz
Marcus Browne	currentclub	West Ham United
Naohiro Kotaki	currentclub	/ Toshiba Brave Lupus
Kentaro Kodama	currentclub	/ Panasonic Wild Knights
Yefim Zolotaryov	currentclub	FC Strogino Moscow
Ilya Dyomin	currentclub	FC Tekstilshchik Ivanovo
Jair Minors	currentclub	Saint Louis Billikens
Pavel Barbashov	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Yuri Gorshkov	currentclub	FC Chertanovo Moscow
Adama Diakhaby	currentclub	Stade Rennais F.C.
Ilya Salnikov	currentclub	FC Arsenal Tula
Ilya Salnikov	currentclub	FC Arsenal-2 Tula
Endrit Karameto	currentclub	Partizani Tirana
Oleg Dulub	currentclub	FC Karpaty Lviv
Kazuhiko Usami	currentclub	/ Canon Eagles
Tim Bennetts	currentclub	Canon Eagles
Brayan García	currentclub	C.D.S. Vida
Kyosuke Horie	currentclub	Yamaha Júbilo
Santiago Ascacibar	currentclub	Estudiantes de La Plata
Mauricio Martínez	currentclub	Rosario Central
Tyroane Sandows	currentclub	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Lebo Mothiba	currentclub	Lille OSC
Terran Campbell	currentclub	Whitecaps FC 2
Matthew Baldisimo	currentclub	Whitecaps FC 2
Thomas Gardner	currentclub	Whitecaps FC 2
Ratu Nakalevu	currentclub	Rewa F.C.
Saula Waqa	currentclub	Ba F.C.
Daouda Konaté	currentclub	Tours FC
Ibrahim Cissé	currentclub	Tours FC
Talocha	currentclub	Boavista F.C.
Dylan Bronn	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Merveille Ndockyt	currentclub	KF Tirana
Fabian Benko	currentclub	FC Bayern Munich
Yann Karamoh	currentclub	Stade Malherbe Caen
Aristote N'Dongala	currentclub	FC Nantes
Igor Rodrigues	currentclub	S.C. Covilhã
Domingos André Ribeiro Almeida	currentclub	Vitória S.C. B
Francisco Daniel Simões Rodrigues	currentclub	Vitória S.C. B
Mayron De Almeida	currentclub	Tours FC
David Březina	currentclub	FK Senica
Štefan Holiš	currentclub	Spartak Myjava
Tiago Alexandre Mendes Alves	currentclub	Varzim S.C.
Rui Neta	currentclub	Varzim S.C.
Dávid Copko	currentclub	Spartak Myjava
Patrik Abrahám	currentclub	Spartak Myjava
Dan Agyei	currentclub	Coventry City F.C.
Daniel Magda	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Igor Zlatanović	currentclub	FK Radnik Surdulica
Adam Lipčák	currentclub	FO ŽP Šport Podbrezová
Alberto Pérez Quintana	currentclub	FC Cartagena
Salvador Sánchez Ponce	currentclub	Cádiz CF
Jon Ander Garrido	currentclub	Cádiz CF
Juan José García Martínez	currentclub	Cádiz CF
Aridane Hernández	currentclub	Cádiz CF
Boubakar Kouyaté	currentclub	Sporting CP
Aiden O'Neill	currentclub	Burnley F.C.
Kotaro Yatabe	currentclub	Panasonic Wild Knights
Scott Wharton	currentclub	Blackburn Rovers F.C.
Hiroki Yamamoto	currentclub	Toshiba Brave Lupus
Kevin N'Doram	currentclub	AS Monaco FC
André Filipe Silva Pinto	currentclub	F.C. Vizela
Kamil Stachyra	currentclub	Motor Lublin
Guillermo Donoso	currentclub	Córdoba CF
Borja Domínguez Domínguez	currentclub	Córdoba CF
Farid Al-Harbi	currentclub	Al-Wahda FC
Qassem Lawgami	currentclub	Khaleej FC
Fran Beltrán	currentclub	Rayo Vallecano
Iván Alejo	currentclub	AD Alcorcón
Sergio Herrera Pirón	currentclub	SD Huesca
Luarts Lame	currentclub	FC Kamza
Pichu Atienza	currentclub	CF Reus Deportiu
Alberto Benito	currentclub	CF Reus Deportiu
Ramón Folch Frigola	currentclub	CF Reus Deportiu
Jair Amador	currentclub	SD Huesca
Nikita Kovalyov	currentclub	FC Rostov
Aleksandr Usov	currentclub	FC Zenit Irkutsk
Jacobo González Rodrigáñez	currentclub	AD Alcorcón B
Gong Xiangyu	currentclub	Jiangsu ECE Volleyball
Zé Turbo	currentclub	C.D. Tondela
Ayrton Ribeiro	currentclub	FC Thun
Bruno Jordão	currentclub	S.C. Braga B
Tamás Szántó	currentclub	SK Rapid Wien
Tomasz Tymosiak	currentclub	Motor Lublin
Sebastian Bucur	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Vasile Petra	currentclub	FC Brașov
Ronaldo Deaconu	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Ola Aina	currentclub	Chelsea F.C.
Krzysztof Żukowski	currentclub	Motor Lublin
Lóránd Fülöp	currentclub	FC Botoșani
Cătălin Golofca	currentclub	FC Botoșani
Rikiya Matsuda	currentclub	Teikyo University
Ivan Toshev	currentclub	FC Montana
Facundo Gigena	currentclub	/ Tala
Rafał Król	currentclub	Motor Lublin
Damian Falisiewicz	currentclub	Motor Lublin
Paweł Socha	currentclub	Motor Lublin
Joel Asoro	currentclub	Sunderland A.F.C.
Maxime Lopez	currentclub	Olympique de Marseille
Emiliano Boffelli	currentclub	/ Duendes
Ignacio Larrague	currentclub	/ CASI
Vitaly Zhukovsky	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Dmytro Kravchenko	currentclub	FC Vorskla Poltava
Alejandro Rodríguez Marrero	currentclub	CD Tenerife
Kristian Pedersen	currentclub	1. FC Union Berlin
Luis Narváez	currentclub	Junior F.C.
David Álvarez Agudelo	currentclub	Junior F.C.
Roberto Tejerizo	currentclub	/ Tucumán LT
Segundo Tuculet	currentclub	/ Los Tilos
Emmanuel Sowah Adjei	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Jawad Kadhim	currentclub	Al-Shorta SC
Borja Lasso	currentclub	Sevilla Atlético
Juan Soriano Oropesa	currentclub	Sevilla Atlético
Yan Brice Eteki	currentclub	Sevilla Atlético
Serge Leuko	currentclub	CD Lugo
Paolo Sabak	currentclub	K.R.C. Genk
Alejandro Pozo Pozo	currentclub	Sevilla Atlético
Vladimir Sugrobov	currentclub	FC Sokol Saratov
Diego Martínez Penas	currentclub	Sevilla Atlético
Iago Angelo Dias	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Volodymyr Bezubyak	currentclub	FC Karpaty Lviv
David Mayoral Lastras	currentclub	Real Valladolid B
Chen Ting-yang	currentclub	National Sports Training Center football team
Weng Wei-pin	currentclub	I-Shou University
Sorawit Panthong	currentclub	Muangthong United F.C.
Nikita Borodulin	currentclub	FC Dynamo Kirov
Cristiano Lombardi	currentclub	S.S. Lazio
Thore Jacobsen	currentclub	SV Werder Bremen II
Maurice Hehne	currentclub	SV Werder Bremen II
Lin Liangming	currentclub	Real Madrid Castilla
Torben Rehfeldt	currentclub	SV Werder Bremen II
Björn Rother	currentclub	SV Werder Bremen II
Abdullah Doğan	currentclub	SV Werder Bremen II
Jesper Verlaat	currentclub	SV Werder Bremen II
Joaquín Paz	currentclub	Rugby Calvisano
Ryoto Nakamura	currentclub	Suntory Sungoliath
Federico Chiesa	currentclub	ACF Fiorentina
Charles-Elie Laprévotte	currentclub	SC Freiburg
Franjo Prce	currentclub	S.S. Lazio
Dante Rigo	currentclub	PSV Eindhoven
Kai Huisman	currentclub	FC Emmen
Artur Semenov	currentclub	FC Naftan Novopolotsk
Sékou Doumbia	currentclub	FC Slutsk
Wang Chu	currentclub	C.D. Cova da Piedade
Damian Szpak	currentclub	Motor Lublin
Tyler Denton	currentclub	Leeds United F.C.
Sho Inagaki	currentclub	Ventforet Kofu
Yusuke Segawa	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Kazuya Miyahara	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
James Thorne	currentclub	Nottingham Forest F.C.
Kane Wilson	currentclub	West Bromwich Albion F.C.
Jarrod Bowen	currentclub	Hull City A.F.C.
Devon Kelly-Evans	currentclub	Coventry City F.C.
Greg Olley	currentclub	Hull City A.F.C.
Carel Eiting	currentclub	Jong Ajax
Guus Til	currentclub	AZ Alkmaar
Noussair Mazraoui	currentclub	Jong Ajax
Akin Famewo	currentclub	Luton Town F.C.
Rahime Atabay	currentclub	Konak Belediyespor
Akram Tawfik	currentclub	Al Ahly SC
Kanarin Thawornsak	currentclub	Ratchaburi Mitr Phol F.C.
Tomohiko Murayama	currentclub	Shonan Bellmare
Koya Kitagawa	currentclub	Shimizu S-Pulse
Shota Kaneko	currentclub	Shimizu S-Pulse
Abednego Kofi Tetteh	currentclub	Bechem United F.C.
Keisuke Tanabe	currentclub	FC Ryūkyū
Amir Falahen	currentclub	SC Freiburg
Aleksandr Verulidze	currentclub	FC SKA-Khabarovsk
Yegor Glukhov	currentclub	FC Tyumen
Mikhail Tikhonov	currentclub	FC Yenisey Krasnoyarsk
João Escoval	currentclub	S.L. Benfica B
Viktória Szabó	currentclub	1
Antun Marković	currentclub	NK Slaven Belupo
Vinko Međimorec	currentclub	NK Slaven Belupo
Thembi Kgatlana	currentclub	University of the Western Cape
Naciye Kara	currentclub	Konak Belediyespor
Prawee Tantatemee	currentclub	Ratchaburi Mitr Phol F.C.
Zack Steffen	currentclub	Columbus Crew SC
Roman Murtazayev	currentclub	FC Irtysh Pavlodar
Sam Katz	currentclub	Jersey Reds
Florian Müller	currentclub	1. FSV Mainz 05
Ngân Thị Vạn Sự	currentclub	Centre of training and competition
Ngân Thị Vạn Sự	currentclub	of fitness and sports in Hà Nội
Henry Cowans	currentclub	Stevenage
Delphin Tshiembe	currentclub	AC Horsens
Koki Otani	currentclub	Urawa Red Diamonds
Naoki Otani	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Mads Bech Sørensen	currentclub	AC Horsens
Jozef Menich	currentclub	MFK Ružomberok
Mark Brink	currentclub	Esbjerg fB
Samantha Monahan	currentclub	Östersunds DFF
Matej Oravec	currentclub	FC Spartak Trnava
Safa Jabar	currentclub	Zakho FC
Amjad Walid	currentclub	Naft Al-Wasat SC
Filip Halgoš	currentclub	FK AS Trenčín
Adam Chrzanowski	currentclub	AC Fiorentina
Przemysław Macierzyński	currentclub	S.L. Benfica
Andrei Bezhonov	currentclub	FC Dynamo Bryansk
Sebastian Szymański	currentclub	Legia Warsaw
Juan Pedro Jiménez Melero	currentclub	Cádiz CF
Selin Hasbal	currentclub	Konak Belediyespor
Amirul Hisyam Awang Kechik	currentclub	Kedah FA
Teah Dennis Jr.	currentclub	Sarawak FA
Kazuki Anzai	currentclub	Tokyo Verdy
Kohei Isa	currentclub	Oita Trinita
Michal Ranko	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce - Vráble
Jésus Konnsimbal	currentclub	FC ViOn Zlaté Moravce - Vráble
Ryo Kubota	currentclub	Kataller Toyama
Cameron Artigliere	currentclub	FC Hasental
Kyle Copp	currentclub	Yeovil Town F.C.
Jean Carlos de Souza Irmer	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Tafari Moore	currentclub	FC Utrecht
Batraz Tedeyev	currentclub	FC Spartak Vladikavkaz
Nikita Chagrov	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Vince Gino Dekker	currentclub	Jong Ajax
Markus Bay	currentclub	Jong Ajax
Septian David Maulana	currentclub	Mitra Kukar F.C.
Álvaro José Jiménez Guerrero	currentclub	Getafe CF
Marc Roca Junqué	currentclub	RCD Espanyol B
Youssef En-Nesyri	currentclub	Málaga CF
Cristian Marcelo González Tassano	currentclub	Sevilla Atlético
Aleksandr Filanovich	currentclub	FC Krumkachy Minsk
Kenta Hirose	currentclub	Tochigi SC
Kenta Yamafuji	currentclub	Zweigen Kanazawa
Takashi Sawada	currentclub	Shimizu S-Pulse
Aslı Karataş	currentclub	Konak Belediyespor
Burçin Erseçal	currentclub	Konak Belediyespor
Erdem Şen	currentclub	C.S. Marítimo
Azrul Nizam Muhammad	currentclub	Perak F.C.
Ben Whitfield	currentclub	Yeovil Town F.C.
Johannes Eggestein	currentclub	SV Werder Bremen
Fran Carbià	currentclub	CF Reus Deportiu
Ángel Martínez Ortega	currentclub	CF Reus Deportiu
Francisco José Rodríguez Gaitán	currentclub	Real Zaragoza
Mohamed El Hankouri	currentclub	Feyenoord
Yelko Pino	currentclub	CD Lugo
Irakli Chomakhashvili	currentclub	FC Ungheni
Kai-David Bösing	currentclub	SC Fortuna Köln
Sierra Lelii	currentclub	Skövde KIK
Tim Boss	currentclub	SC Fortuna Köln
Hamdi Dahmani	currentclub	SC Fortuna Köln
Malik St. Prix	currentclub	W Connection F.C.
Dennis Engelman	currentclub	SC Fortuna Köln
Ángel Tejeda	currentclub	C.D. Honduras Progreso
Sude Mihri Çınar	currentclub	Konak Belediyespor
David Arshakyan	currentclub	Chicago Fire Soccer Club
Paddy Lacey	currentclub	Accrington Stanley F.C.
Dominic Tan	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Hasbullah Abu Bakar	currentclub	Johor Darul Ta'zim F.C.
Khairul Ismail	currentclub	Felda United F.C.
Nghiêm Xuân Tú	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Sabahoon Qaume	currentclub	Kolding IF
Theo Hernández	currentclub	Deportivo Alavés
Modaser Zekria	currentclub	IK Brage
Senna Miangue	currentclub	Internazionale
Juan Francisco Góngora Mateo	currentclub	UCAM Murcia CF
Peter Monks	currentclub	Chippenham Town F.C.
Kevin Fisher	currentclub	Otero Junior College
Keano Deacon	currentclub	Fleetwood Town F.C.
Timi Max Elšnik	currentclub	Derby County F.C.
Santi Comesaña	currentclub	Rayo Vallecano
Alan Koroyev	currentclub	FC Kolomna
Igor Leshchuk	currentclub	FC Dynamo Moscow
Igor Leshchuk	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Arsen Bliadze	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Ruslan Zheltonozhenko	currentclub	FC Energomash Belgorod
Adil Azbague	currentclub	Valenciennes FC
Achraf Achaoui	currentclub	Standard Liège
Brahim Sabaouni	currentclub	Lierse S.K.
Aleks Borimirov	currentclub	PFC Levski Sofia
Ayumi Niekawa	currentclub	Sagan Tosu
Ryosuke Kakigi	currentclub	Fujieda MYFC
Antonis Stergiakis	currentclub	PFC Slavia Sofia
Petko Hristov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Nguyễn Thị Lệ	currentclub	Centre of training and competition
Nguyễn Thị Lệ	currentclub	of fitness and sports in Hà Nội
Panagiotis Tsintotas	currentclub	Levadiakos F.C.
Enmy Peña	currentclub	St. Andrews F.C.
Ryotaro Ito	currentclub	Urawa Red Diamonds
José González Joly	currentclub	C.D. Árabe Unido
Shinnosuke Hatanaka	currentclub	Machida Zelvia
Daisuke Takagi	currentclub	Tokyo Verdy
Fidel Caesar	currentclub	C.D. Árabe Unido
Dumy Fédé	currentclub	Don Bosco FC
Ichsan Kurniawan	currentclub	Sriwijaya F.C.
Rustam Khalimbekov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Levon Bayramyan	currentclub	FC Krasnodar-2
Joseph Cox	currentclub	C.D. Árabe Unido
Yoon Bo-sang	currentclub	Gwangju FC
Hiroto Hatao	currentclub	Ventforet Kofu
Masaaki Murakami	currentclub	Renofa Yamaguchi FC
Akira Ando	currentclub	Zweigen Kanazawa
Max Lowe	currentclub	Derby County F.C.
Francesco Pacini	currentclub	Novara Calcio
Serge Atakayi	currentclub	Rangers F.C.
Luciano Romero	currentclub	Renofa Yamaguchi FC
Dexter Peter	currentclub	Colchester United F.C.
Diaz Wright	currentclub	Colchester United F.C.
Jonny Maddison	currentclub	Yeovil Town F.C.
Germán Andrés Gutiérrez	currentclub	Junior F.C.
Danilho Doekhi	currentclub	Jong Ajax
Tseng Chih-wei	currentclub	National Sports Training Center football team
Lin Chang-lun	currentclub	Taiwan Power Company F.C.
Brett James Walsh	currentclub	University of Alberta
Yuriy Yaroshenko	currentclub	FC Poltava
Stephen Onyango	currentclub	Sony Sugar F.C.
Jack Earing	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Alex Perry	currentclub	Bolton Wanderers F.C.
Volodymyr Knysh	currentclub	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Panagiotis Linardos	currentclub	Veria F.C.
Nobushige Tabata	currentclub	Renofa Yamaguchi FC
Kazuma Umenai	currentclub	Grulla Morioka
Shunta Takahashi	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Seigo Kobayashi	currentclub	Vissel Kobe
Adrienne Jordan	currentclub	Östersunds DFF
Pranotosh Kumar Das	currentclub	Abahani Limited
Shohei Shinzato	currentclub	Blaublitz Akita
Ryo Iida	currentclub	SC Sagamihara
Yuji Hoshi	currentclub	Renofa Yamaguchi
Isao Taniguchi	currentclub	Kagoshima United FC
Lukáš Pokorný	currentclub	FC Slovan Liberec
Theodor Botă	currentclub	FC Steaua București
Mario Mihai	currentclub	FC Steaua București
Tsuyoshi Miyaichi	currentclub	Gainare Tottori
So Fujitani	currentclub	Vissel Kobe
Naoya Fukumori	currentclub	Oita Trinita
Taher Mohamed	currentclub	Le Havre AC
Naoki Kuriyama	currentclub	Montedio Yamagata
José Arturo Sánchez	currentclub	Atlántico FC
Vasyl Malyk	currentclub	FC Skala Stryi
Tawhidul Alam Sabuz	currentclub	Mohammedan Sporting Club
Noritaka Fujisawa	currentclub	FC Ryūkyū
Ryosuke Tamura	currentclub	Kyoto Sanga F.C.
Yutaka Tanoue	currentclub	Kagoshima United FC
Fisayo Adarabioyo	currentclub	NAC Breda
Harry McKirdy	currentclub	Stevenage
Yuto Uchida	currentclub	Tokushima Vortis
Paschalis Staikos	currentclub	Panathinaikos FC
Ilya Yeryomenko	currentclub	FC Irtysh Omsk
Ismail Dunga Salim	currentclub	Acharnaikos F.C.
Jimmy Giraudon	currentclub	Troyes AC
Konstantinos Kotsaris	currentclub	AC Omonia
Simona Necidová	currentclub	SK Slavia Praha
Sulejman Krpić	currentclub	FK Sloboda Tuzla
Yonatan Levi	currentclub	Maccabi Haifa F.C.
Kenji-Van Boto	currentclub	AJ Auxerre
Vasil Shopov	currentclub	FC Dunav Ruse
Tsubasa Shibuya	currentclub	Yokohama FC
Ryo Nishiguchi	currentclub	Nagano Parceiro
Goson Sakai	currentclub	Fukushima United FC
Haziq Nadzli	currentclub	PDRM FA
Utku Yuvakuran	currentclub	Beşiktaş J.K.
Kanison Phoopan	currentclub	Port Futsal Club
Safawi Rasid	currentclub	T-Team F.C.
Haruki Fukushima	currentclub	Gainare Tottori
Fakrul Aiman Sidid	currentclub	PDRM FA
Ryogo Yamasaki	currentclub	Tokushima Vortis
Irfan Handžić	currentclub	FK Sarajevo
Moctar Cissé	currentclub	KF Tirana
José Antonio Caro Díaz	currentclub	Sevilla Atlético
Jere Koponen	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Eric Veiga	currentclub	Eintracht Braunschweig II
Andre Wright	currentclub	Coventry City F.C.
Gustavo Sauer	currentclub	Daejeon Citizen FC
Cengiz Ünder	currentclub	İstanbul Başakşehir F.K.
Ahmet Oğuz	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Charalambos Aristotelous	currentclub	Anorthosis Famagusta
Kodai Fujii	currentclub	Kamatamare Sanuki
Tetsuya Kanno	currentclub	Nagano Parceiro
Daiki Yamamoto	currentclub	Tochigi SC
Yusuke Kawagishi	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Ferdi Kadioglu	currentclub	N.E.C.
Yordi Teijsse	currentclub	Dundee F.C.
Kean Bryan	currentclub	Bury F.C.
Jordan Jones	currentclub	Kilmarnock F.C.
Josepablo Monreal	currentclub	Cobreloa
Franc Bakalli	currentclub	CS Balotești
Elliott Hord	currentclub	Sacramento Republic
Amath Ndiaye Diedhiou	currentclub	CD Tenerife
Erik Takáč	currentclub	Družstevník Veľký Horeš
Luis Pérez Maqueda	currentclub	Elche CF
Slavko Damjanović	currentclub	FK Sutjeska Nikšić
Damir Tregulov	currentclub	FC Solyaris Moscow
Lee Young-min	currentclub	FC Anyang
Aleksandr Nikolayev	currentclub	FC Domodedovo Moscow
Yevgeni Marichev	currentclub	FC Ryazan
Maksim Rudakov	currentclub	FC Zenit Penza
Daniil Melikhov	currentclub	FC Metallurg Lipetsk
Ahmed Rizuvan	currentclub	Club Eagles
Pyotr Sitnikov	currentclub	FC Chayka Peschanokopskoye
Vladislav Nurgaleyev	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Rafael Dumas	currentclub	FC Goa
Saveli Pochtarev	currentclub	FC Kuban-2 Krasnodar
Zurab Kvaratskheliya	currentclub	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Aram Movsisyan	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Dean Hawkshaw	currentclub	Kilmarnock F.C.
Radovan Ivković	currentclub	FK Bačka Bačka Palanka
Lonsana Doumbouya	currentclub	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Niklas Castro	currentclub	Vålerenga Fotball
Chevaughn Walsh	currentclub	Pittsburgh Riverhounds
Rino Falk Larsen	currentclub	Vålerenga Fotball
Rémi Oudin	currentclub	Stade de Reims
Ihsan Sacko	currentclub	RC Strasbourg Alsace
Alimani Gory	currentclub	Le Havre AC
Fynn Arkenberg	currentclub	Hannover 96
Justin McMaster	currentclub	Bethlehem Steel FC
Niklas Schmidt	currentclub	SV Werder Bremen II
Aaron Seydel	currentclub	1
Heinz Mörschel	currentclub	1
Sven Kopp	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Sebastian Vasiliadis	currentclub	VfR Aalen
Tyreeq Bakinson	currentclub	Luton Town F.C.
Dogucan Haspolat	currentclub	S.B.V. Excelsior
Jérôme Deom	currentclub	Standard Liège
Mathias Bossaerts	currentclub	K.V. Oostende
Patrik Džalto	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Martin Remacle	currentclub	Standard Liège
Chase Miller	currentclub	Rochester Rhinos
Gaousso Bakayoko	currentclub	Rochester Rhinos
Filippo Berardi	currentclub	Torino F.C.
Ali Samooh	currentclub	Maziya S&RC
Jorge Ruiz Ojeda	currentclub	Atlético Levante UD
Aitor Fernández	currentclub	CD Numancia
Tigran Barseghyan	currentclub	FK Vardar
Unai Elgezabal	currentclub	AD Alcorcón
Dmitry Shishin	currentclub	Kristall
Daniel Lynd	currentclub	Rochester Rhinos
Séga Coulibaly	currentclub	Sedan
Abdul Abanda Rahman	currentclub	Persiba Balikpapan
Shota Inoue	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Kengo Tanaka	currentclub	Nagano Parceiro
Makito Ito	currentclub	Mito HollyHock
Naisir Carmona	currentclub	Independiente Medellín
Ever Valencia	currentclub	Independiente Medellín
Tomás Maya	currentclub	Atlético Nacional
Juan Pablo Ramírez	currentclub	Atlético Nacional
Oscar Estupiñan	currentclub	Once Caldas
Luis Sinisterra	currentclub	Once Caldas
Carlos Cuesta	currentclub	Atlético Nacional
Bilel Aouacheria	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Fernando Ferreira Fonseca	currentclub	FC Porto B
Federico Varela	currentclub	FC Porto B
Ezequiel Barco	currentclub	Club Atlético Independiente
Agustín Coscia	currentclub	Rosario Central
Linus Obexer	currentclub	BSC Young Boys
Kwadwo Duah	currentclub	BSC Young Boys
Dalbert Henrique	currentclub	OGC Nice
Ilya Leonov	currentclub	Lokomotiv Moscow
William Parra Sinisterra	currentclub	Independiente Medellín
Duván Vergara	currentclub	Envigado F.C.
Michael Gómez	currentclub	Envigado F.C.
Michael López	currentclub	Envigado F.C.
Iván Rojas	currentclub	Envigado F.C.
Carlos Andrés Páez	currentclub	Envigado F.C.
Jefferson Gómez	currentclub	Envigado F.C.
Jorge Segura	currentclub	Envigado F.C.
Santiago Ruiz	currentclub	Envigado F.C.
Taiki Kato	currentclub	Renofa Yamaguchi
Marek Rodák	currentclub	Fulham F.C.
Filip Lesniak	currentclub	FC Slovan Liberec
João Pedro Reis Amaral	currentclub	Vitória F.C.
Song Sun-ho	currentclub	Bucheon FC 1995
Gareth Low Jun Kit	currentclub	Garena Young Lions
Dinis Almeida	currentclub	C.F. Os Belenenses
Dennis Man	currentclub	FC Steaua București
Valentin Gheorghe	currentclub	FC Astra Giurgiu
Leopold Novak	currentclub	ACS Poli Timișoara
László Hodgyai	currentclub	CFR Cluj
Alexandru Cătălin Neagu	currentclub	CFR Cluj
Cristian Novacek	currentclub	CS Concordia Chiajna
Cristian Albu	currentclub	CS Concordia Chiajna
Ovidiu Bic	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Charlie Purdon	currentclub	San Diego Breakers
CJ Gavlas	currentclub	U of Saskatchewan
Daniel Ramos	currentclub	Club Sport Marítimo
Jordan Pereira	currentclub	McMaster University
Marian Târșă	currentclub	CSM Politehnica Iași
Marius Chelaru	currentclub	CSM Politehnica Iași
Ángel Cofré	currentclub	Cobreloa
Asa Kryst	currentclub	Charlotte Independence
Alex Quintanilla	currentclub	UD Almería
José Manuel Sánchez Guillén	currentclub	UD Almería B
Hasret Kayikci	currentclub	SC Freiburg
Antonio Francisco Navas Vargas	currentclub	UD Almería B
María Pilar León	currentclub	Atlético Madrid
Naoto Ando	currentclub	Renofa Yamaguchi
Takuto Hashimoto	currentclub	Fukushima United FC
Hiroki Todaka	currentclub	Machida Zelvia
Jaume Duran	currentclub	Palamos CF
Aleix Manzano	currentclub	Palamós CF
Ștefan Vlădoiu	currentclub	CS Universitatea Craiova
Alin Manea	currentclub	CS Universitatea Craiova
Wbeimar Angulo Mosquera	currentclub	FC Gandzasar Kapan
Sabin Lupu	currentclub	CS Gaz Metan Mediaș
Alin Dudea	currentclub	FC Dinamo București
Damir Memović	currentclub	FC Gandzasar Kapan
Đặng Văn Lâm	currentclub	Hải Phòng F.C.
Jesús Sillero	currentclub	UD Almería B
Sergio Akieme	currentclub	Rayo Vallecano B
Edu García	currentclub	Real Zaragoza
Julio Pleguezuelo	currentclub	RCD Mallorca
Álvaro López Ratón	currentclub	Real Zaragoza
Goran Karačić	currentclub	Adanaspor
Leomar Pinto	currentclub	Elche CF Ilicitano
Long Wei	currentclub	Henan Jianye F.C.
Ndue Mujeci	currentclub	OFC Pirin Blagoevgrad
Sugunan Perianan	currentclub	15.0
Fabian Lokaj	currentclub	FC Koper
Petter Augustsson	currentclub	Umeå FC
Duško Petković	currentclub	FK Rad
Jovin Bedic	currentclub	Kaya F.C.
Eduard Melkonyan	currentclub	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Gabriel Simion	currentclub	FC Steaua București
Fitch Arboleda	currentclub	Stallion F.C.
Erick Cabaco	currentclub	AS Nancy
Issam Ben Khémis	currentclub	FC Lorient
Erwin Koffi	currentclub	FC Lorient
Aïssa Laïdouni	currentclub	Les Herbiers VF
Nicolas Lüchinger	currentclub	FC Sion
Jordan Lotomba	currentclub	FC Lausanne-Sport
Samuele Campo	currentclub	FC Lausanne-Sport
Joaquín Ardaiz	currentclub	Danubio F.C.
José Luis Rodríguez Bebanz	currentclub	Danubio F.C.
Marcelo Saracchi	currentclub	Danubio F.C.
Santiago Ramírez Debali	currentclub	Danubio F.C.
Agustín Canobbio	currentclub	Centro Atlético Fénix
Leonardo Fernández López	currentclub	Centro Atlético Fénix
Nicolás De La Cruz	currentclub	Liverpool F.C.
Diego Rossi	currentclub	Peñarol
Jorge Pombo	currentclub	Real Zaragoza B
Pedro Alejandro Zalaya	currentclub	Real Zaragoza B
Daniel Lasure	currentclub	Real Zaragoza B
Mehedi Hassan Tapu	currentclub	Team BJMC
Hiroki Omori	currentclub	Brisbane Strikers FC
Njegoš Petrović	currentclub	FK Rad
Brad Thyer	currentclub	Cardiff Blues
Andrew Carleton	currentclub	Charleston Battery
Harrison Keddie	currentclub	Newport Gwent Dragons
Barney Nightingale	currentclub	Newport Gwent Dragons
Jozef Majoroš	currentclub	FC VSS Košice
Robin Bormuth	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Kerem Bülbül	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Jeff-Denis Fehr	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Benedikt Kirsch	currentclub	SpVgg Greuther Fürth
Lukas Watkowiak	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Serhat Koruk	currentclub	SC Fortuna Köln
Michael Kessel	currentclub	SC Fortuna Köln
Cauly Oliveira Souza	currentclub	SC Fortuna Köln
Jannik Schneider	currentclub	SC Fortuna Köln
Marcel Costly	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Kusi Kwame	currentclub	SC Fortuna Köln
Dennis Franzin	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Christopher Theisen	currentclub	SC Fortuna Köln
Charmaine Häusl	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Tevin Ihrig	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Bilal Kamarieh	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Malte Moos	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Adrián Diéguez	currentclub	AD Alcorcón
Tim Müller	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Maurice Neubauer	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Maximilian Rossmann	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
André Wallenborn	currentclub	Hallescher FC
Max Barnofsky	currentclub	Hallescher FC
Marvin Ajani	currentclub	Hallescher FC
Kota Miyamoto	currentclub	V-Varen Nagasaki
Saliou Sané	currentclub	Holstein Kiel
Robin Zentner	currentclub	Holstein Kiel
Vinko Soldo	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Alexandros Kartalis	currentclub	VfR Aalen
Fabian Menig	currentclub	VfR Aalen
Rico Preißinger	currentclub	VfR Aalen
Niklas Dams	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Robert Andrich	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Jozef Vajs	currentclub	MFK Zemplín Michalovce
Mouctar Diakhaby	currentclub	Olympique Lyonnais
Weriton Luiz Gutierre	currentclub	FK Senica
Moustapha Moctar Belbi	currentclub	UiTM F.C.
Charlie Colkett	currentclub	Bristol Rovers F.C.
Ahmet Şahin	currentclub	Kardemir Karabükspor
Fabian Gmeiner	currentclub	N.E.C.
Humberto Bustamante	currentclub	Deportes Iquique
Zhong Haoran	currentclub	FK Spartak Subotica
Aleksandr Likhachyov	currentclub	FC Spartak-2 Moscow
Unoneme Charles Chukwaku	currentclub	Feni Soccer Club
Joël Geissmann	currentclub	FC Thun
Shaun Want	currentclub	Hamilton Academical F.C.
Marek Rigo	currentclub	ŠK Slovan Bratislava
Ilian Iliev	currentclub	PFC Cherno More Varna
Rasmus Thellufsen	currentclub	AaB Fodbold
Gianluca Conte	currentclub	Chelsea F.C.
Dương Văn Khoa	currentclub	Than Quảng Ninh F.C.
Sven Müller	currentclub	1
Yiğitcan Gölboyu	currentclub	Adanaspor
Nguyễn Anh Hùng	currentclub	Hải Phòng F.C.
Alfie Beestin	currentclub	Doncaster Rovers F.C.
Nguyễn Hồng Việt	currentclub	Hải Phòng F.C.
Lê Xuân Hùng	currentclub	Hải Phòng F.C.
Thomas Dasquet	currentclub	Le Mans FC
Mauro Job Pontes Júnior	currentclub	Jeonnam Dragons
Maicol Origlio	currentclub	S.S. Monza 1912
Federico Zenuni	currentclub	A.C. Tuttocuoio 1957 San Miniato
Mitchell Dickenson	currentclub	Gillingham F.C.
Darren Oldaker	currentclub	Gillingham F.C.
Moti Barshazki	currentclub	Hapoel Ramat Gan Givatayim F.C.
Dominik Prokop	currentclub	FK Austria Wien
Nikita Podyachev	currentclub	FSK Dolgoprudny
Kirill Shekhovtsov	currentclub	FC Biolog-Novokubansk
Savva Knyazev	currentclub	FC Afips Afipsky
Ozoti̇te Smart Eji̇fe	currentclub	Lefke Sport Club Cyprus
Kenji Moriyama	currentclub	YSCC Yokohama
Michael Yome	currentclub	Canterbury City F.C.
Shoto Suzuki	currentclub	Roasso Kumamoto
Daniel Agbagwu	currentclub	Mansheyat Bani Hasan
Ion Cărăruș	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Branimir Kalaica	currentclub	S.L. Benfica B
Pedro Amaral	currentclub	S.L. Benfica B
Amirbek Juraboev	currentclub	FC Istiklol
Miles Welch-Hayes	currentclub	Oxford United F.C.
Florentino Luís	currentclub	S.L. Benfica B
Luquinhas	currentclub	S.L. Benfica B
Jakub Fulnek	currentclub	Táborsko
Maitee Hatsady	currentclub	Lao Toyota F.C.
Matěj Helešic	currentclub	FC Baník Ostrava
Hồ Sỹ Sâm	currentclub	Sông Lam Nghệ An F.C.
Ismaïla Sarr	currentclub	FC Metz
Artyom Lobov	currentclub	FC Lada-Togliatti
Radik Navruzov	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Lazaros Lamprou	currentclub	Iraklis 1908 Thessaloniki F.C.
Sebastian Ring	currentclub	Örebro SK
Oh Chang-hyun	currentclub	Pohang Steelers
Maliwan Prabnarong	currentclub	Bangkok Glass
Witita Balee	currentclub	Bangkok Glass
Pornmongkol Srisubseang	currentclub	Thai Port Futsal Club
Thidarat Pengwichai	currentclub	Bangkok Glass
Keita Ichikawa	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Takumi Hashimoto	currentclub	Fujieda MYFC
Jo Ju-young	currentclub	Gwangju FC
Didier Kougbenya	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Ali Mohamed	currentclub	Maccabi Netanya F.C.
Jajá	currentclub	Avaí FC
Angelina Lübcke	currentclub	1. FC Lokomotive Leipzig
Carolin Simon	currentclub	SC Freiburg
Lembo Saysana	currentclub	Electricite du Laos F.C.
Cédric Tchoumbé	currentclub	Sur SC
Yaw Arnol	currentclub	Bechem United F.C.
Ronald Koeman Jr.	currentclub	FC Oss
Artyom Demerzhi	currentclub	FC Dynamo Kirov
Du Mingyang	currentclub	Beijing Guoan
Adrian Šemper	currentclub	GNK Dinamo Zagreb
Darko Stanojević	currentclub	FK Novi Pazar
Yarden Abuhatzira	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Mavis Tchibota	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Guy Hadida	currentclub	Hapoel Kfar Saba F.C.
Raz Meir	currentclub	Hapoel Ashkelon F.C.
Ilham Amirullah Razali	currentclub	T–Team F.C.
Mark Paye	currentclub	Barrack Young Controllers FC
Pol Lirola	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Vladyslav Buhay	currentclub	FSC Bukovyna Chernivtsi
Ashley Frazier	currentclub	Bangkok Glass
Andreea Părăluță	currentclub	Atlético Madrid Féminas
Lidia Havriștiuc	currentclub	CFF Olimpia Cluj
Corina Olar	currentclub	CFF Olimpia Cluj
Stine Reinås	currentclub	Stabæk Fotball Kvinner
Adrián Cuadra	currentclub	Santiago Wanderers
Yi Fan	currentclub	Changchun Yatai
Ivo Malinov	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Ersan Rovčanin	currentclub	FK Metalac Gornji Milanovac
Masato Sasaki	currentclub	YSCC Yokohama
Kosei Wakimoto	currentclub	Kataller Toyama
Kenta Ishii	currentclub	Kamatamare Sanuki
Takashi Akiyama	currentclub	Gainare Tottori
Yeon Je-woon	currentclub	Seongnam FC
Ignacio Jara	currentclub	Cobreloa
Kelechi Nwakali	currentclub	MVV Maastricht
Cristian Damián Torres	currentclub	FK Liepāja
Justin Kluivert	currentclub	AFC Ajax
Blake Thompson	currentclub	FC Dordrecht
Emile Damey	currentclub	Free Agent
Yosuke Kamigata	currentclub	Tochigi SC
Yusuke Kobayashi	currentclub	Kashiwa Reysol
Jumpei Arai	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Ivan Bilus	currentclub	SC Amiens
Abdulelah Bokhari	currentclub	Al-Khaleej
Sebastián Támara	currentclub	Atlético Nacional
Atabak Zarei	currentclub	Machine Sazi F.C.
Mohamed Konaté	currentclub	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Ángelo Rodríguez	currentclub	Deportes Tolima
Markel Areitio	currentclub	CD Vitoria
Shakhban Magomedaliyev	currentclub	FC Spartak Kostroma
Nikita Tankov	currentclub	SFC CRFSO Smolensk
Denis Adamov	currentclub	FC Krasnodar-2
Sergei Borodin	currentclub	FC Krasnodar-2
Aleks Matsukatov	currentclub	FC Krasnodar-2
Oleg Suvorov	currentclub	FC Dynamo Stavropol
Kjetil Borry	currentclub	Waasland-Beveren
Leonardo Pico	currentclub	Independiente Santa Fe
Jonathan Agudelo	currentclub	Independiente Santa Fe
Gustavo Henrique da Silva Sousa	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Antonis Vatousiadis	currentclub	Olympiacos F.C.
Henry Onyekuru	currentclub	K.A.S. Eupen
Ardit Toli	currentclub	Olympiacos F.C.
Dimitris Nikolaou	currentclub	Olympiacos F.C.
Sergio Antonio De Luiz Junior	currentclub	KF Skënderbeu Korçë
Keelan Giles	currentclub	Ospreys
Zhang Zhenqiang	currentclub	Liaoning Whowin
Magomed Yanursayev	currentclub	FC Angusht Nazran
Imanol García Lugea	currentclub	CA Osasuna B
Jeison Angulo	currentclub	Deportivo Cali
Aleksandr Sergeyev	currentclub	FC Krasnodar-2
Roman Slesarev	currentclub	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Dante Vanzeir	currentclub	K.R.C. Genk
Mathieu Cafaro	currentclub	Toulouse FC
Geoffrey Acheampong	currentclub	SC Bastia
Chotipat Poomkeaw	currentclub	Chiangrai United F.C.
Fran Karačić	currentclub	NK Lokomotiva
Mazyad Freeh	currentclub	Al-Batin
Sultan Ghunaiman	currentclub	Al-Batin
Bander Nasser	currentclub	Al-Batin
Zhang Tianlong	currentclub	Liaoning Whowin
Jamal Al-Dhefiri	currentclub	Al-Batin
Naif Eisa	currentclub	Al-Batin
Mohanna Waqes	currentclub	Al-Batin
Khaled Dakheel	currentclub	Al-Batin
Jadaan Mohanna	currentclub	Al-Batin
Wang Jiao	currentclub	Liaoning Whowin
Sahow Metlaq	currentclub	Al-Batin
Faisal Ayyadah	currentclub	Al-Batin
Badara Badji	currentclub	Delhi Dynamos
Waleed Al-Enezi	currentclub	Al-Batin
Meshal Khalaf	currentclub	Al-Batin
Majed Mansor	currentclub	Al-Batin
Omar Al-Sonain	currentclub	Ettifaq FC
Hassan Al-Habib	currentclub	Ettifaq FC
Abdulaziz Al-Nashi	currentclub	Ettifaq FC
Mubarak Al-Sultan	currentclub	Al Fateh
Abdullah Al-Ammar	currentclub	Al-Fateh
Abdulaziz Al-Aryani	currentclub	Ittihad FC
Mostafa Al-Musawi	currentclub	Al-Khaleej
Abdullah Al-Meqbas	currentclub	Al-Shabab FC
Bader Al-Shahrani	currentclub	Al-Wahda FC
Abdulmalek Al-Shammeri	currentclub	Al-Shabab FC
Sultan Al-Dossari	currentclub	Al-Wahda FC
Dauda Mohammed	currentclub	Asante Kotoko F.C.
Trần Anh Đức	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Trần Văn Kiên	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Nguyễn Đại Đồng	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Nguyễn Minh Hải	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Nguyễn Thành Chung	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Nguyễn Hải An	currentclub	Hà Nội T&T F.C.
Ryohei Okazaki	currentclub	Shonan Bellmare
Ko Tae-won	currentclub	Jeonnam Dragons
Hiroyuki Mae	currentclub	Consadole Sapporo
Ko Matsubara	currentclub	Shimizu S-Pulse
Minoru Hata	currentclub	Roasso Kumamoto
Katsuhisa Inamori	currentclub	Gainare Tottori
Wagner da Silva Souza	currentclub	Bucheon FC 1995
João Félix	currentclub	S.L. Benfica B
Sava Radić	currentclub	FK Čukarički
Mohamed Mara	currentclub	FC Lorient
Diego Vásquez	currentclub	C.D. Motagua
Mostafa Al-Moeilo	currentclub	Al-Adalh FC
Fawaz Al-Khaibari	currentclub	Al-Hazm F.C.
Saleh Al-Muhaimeed	currentclub	Al-Hazm F.C.
Ahmed Al-Jizani	currentclub	Al-Orobah F.C.
Abdurahman Al-Rashidi	currentclub	Al-Ta'ee
Ali Al-Zubaidi	currentclub	Al-Orobah F.C.
Pedro Teixeira	currentclub	Neuchâtel Xamax
Leonardo Rocha	currentclub	FC Gifu
Eiji Shirai	currentclub	Mito HollyHock
Akira Akao	currentclub	Kagoshima United FC
Kenta Anraku	currentclub	Grulla Morioka
Yoichi Naganuma	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Augustine Williams	currentclub	Portland Timbers 2
Takafumi Shimizu	currentclub	Júbilo Iwata
Linus Olsson	currentclub	Oklahoma City Energy FC
Kengo Nagai	currentclub	Kataller Toyama
Devante Dubose	currentclub	Oklahoma City Energy
Yusei Nakahara	currentclub	Kagoshima United FC
Masamichi Hayashi	currentclub	Gainare Tottori
Richard Déziré	currentclub	Le Mans FC
Ryota Watanabe	currentclub	Nagano Parceiro
Ovie Ejaria	currentclub	Liverpool F.C.
Chris Willock	currentclub	Arsenal F.C.
Hannes Wolf	currentclub	VfB Stuttgart
Nico Rieble	currentclub	VfL Bochum
Ismail Atalan	currentclub	Sportfreunde Lotte
Yulián Mejía	currentclub	Millonarios FC
Ole Werner	currentclub	Holstein Kiel
Oliver Zapel	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Yoshinori Suzuki	currentclub	Oita Trinita
Dany Marques	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Ryuji Mochizuki	currentclub	Fujieda MYFC
Shun Aso	currentclub	Kagoshima United FC
Nazar Verbnyi	currentclub	FC Karpaty Lviv
Tomoyasu Naito	currentclub	Fukushima United FC
Dmitri Skopintsev	currentclub	FC Rostov
Oleksiy Bashtanenko	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Sasa Macura	currentclub	Blacktown City FC
Mindaugas Grigaravičius	currentclub	FK Jelgava
Mahmuda Akter	currentclub	Kolsindur High School, Mymensingh
Mykola Buy	currentclub	FC Illichivets Mariupol
Jean-Philippe Mateta	currentclub	Olympique Lyonnais
David Štěpánek	currentclub	FC Vysočina Jihlava
Yegor Chernyshov	currentclub	FC Tom Tomsk
Mutalip Alibekov	currentclub	PFC CSKA Moscow
Fyodor Chalov	currentclub	PFC CSKA Moscow
Salih Özcan	currentclub	1
Timur Zhamaletdinov	currentclub	PFC CSKA Moscow
Astemir Gordyushenko	currentclub	PFC CSKA Moscow
Khetag Khosonov	currentclub	PFC CSKA Moscow
Manuel Milinkovic	currentclub	A.C.R. Messina
Kazune Kubota	currentclub	Kashima Antlers
Rúben Manuel Pereira Alves	currentclub	S.C. Braga B
Genta Miura	currentclub	Shimizu S-Pulse
Teppei Usui	currentclub	V-Varen Nagasaki
Hiroki Nakada	currentclub	Kataller Toyama
Mehran Alighadr	currentclub	Giti Pasand Isfahan FSC
Dmytro Fatyeyev	currentclub	FC Zirka Kropyvnytskyi
Brahim Díaz	currentclub	Manchester City F.C.
Anton Walkes	currentclub	Tottenham Hotspur F.C.
Mohammad Nazemasharieh	currentclub	Iran national futsal team
Georgi Zamtaradze	currentclub	MFK Dinamo Moskva
Phạm Trùm Tỉnh	currentclub	Sanna Khanh Hoa BVN F.C.
Trần Đình Kha	currentclub	Sanna Khanh Hoa BVN F.C.
Lê Duy Thanh	currentclub	Sanna Khánh Hòa BVN F.C.
Yoshihiro Masuko	currentclub	Grulla Morioka
Sergei Podoksyonov	currentclub	FC Ural Yekaterinburg
Ciarán Kilduff	currentclub	Dundalk F.C.
Zhu Haiwei	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Li Haoran	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Du Wenyang	currentclub	Hebei China Fortune F.C.
Volodymyr Bayenko	currentclub	FC Zirka Kropyvnytskyi
Kohei Kurata	currentclub	Azul Claro Numazu
Ryota Nakamura	currentclub	Azul Claro Numazu
Patrick Wilkinson	currentclub	Swope Park Rangers
Adrian Zendejas	currentclub	Swope Park Rangers
Shun Kumagai	currentclub	Ventforet Kofu
Shinya Awatari	currentclub	Zweigen Kanazawa
Kyohei Yumisaki	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Daiki Asada	currentclub	Fujieda MYFC
Ryota Okada	currentclub	Fukushima United FC
Nan Min Aung	currentclub	Shan United F.C.
Tomoya Nakanishi	currentclub	Kataller Toyama
Shunsuke Ueda	currentclub	Kagoshima United FC
William Popp	currentclub	FC Gifu
Takaaki Kinoshita	currentclub	Mito HollyHock
Ryosuke Shindo	currentclub	Consadole Sapporo
Masashi Wada	currentclub	Yokohama F. Marinos
Peter Leonard	currentclub	Girvan F.C.
Masato Osugi	currentclub	MIO Biwako Shiga
Shusaku Tokita	currentclub	Japan Soccer College
Shuhei Doen	currentclub	Verspah Oita
Koya Saito	currentclub	Vonds Ichihara
Toshihiko Uchiyama	currentclub	Tochigi Uva FC
Masahiro Teraoka	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Tatsuya Kumagai	currentclub	Blaublitz Akita
Yutaro Masuda	currentclub	MIO Biwako Shiga
Yuki Matsumoto	currentclub	FC Maruyasu Okazaki
Jun Suzuki	currentclub	Azul Claro Numazu
Keisuke Oyama	currentclub	Omiya Ardija
Masato Mizuki	currentclub	Azul Claro Numazu
Shunya Ando	currentclub	FC Maruyasu Okazaki
Yuta Suzuki	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Taishi Sunagawa	currentclub	Matsue City FC
Joel Coustrain	currentclub	Raith Rovers F.C.
Koya Tanio	currentclub	Saurcos Fukui
Junto Matsushita	currentclub	Machida Zelvia
Kohei Yamakoshi	currentclub	Omiya Ardija
Masanobu Komaki	currentclub	Roasso Kumamoto
Ibuki Fujita	currentclub	Ehime FC
Takuto Haraguchi	currentclub	Renofa Yamaguchi
Yuzuru Shimada	currentclub	Fagiano Okayama
Hayato Michiue	currentclub	Azul Claro Numazu
Tomoki Wada	currentclub	Gwangju FC
Kota Amano	currentclub	SC Sagamihara
Naoki Nomura	currentclub	Yokohama FC
Tsukasa Morishima	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Tsubasa Kubo	currentclub	Fagiano Okayama
Dai Okada	currentclub	Fukushima United FC
Takamasa Yamazaki	currentclub	Vanraure Hachinohe
Daisuke Yoshimitsu	currentclub	Tochigi SC
Youn Young-seong	currentclub	Vonds Ichihara
Shogo Omachi	currentclub	Honda FC
Shogo Yoshikawa	currentclub	Vanraure Hachinohe
Misaki Uemura	currentclub	FC Imabari
Shoichiro Sakamoto	currentclub	Tegevajaro Miyazaki
Masayuki Tokutake	currentclub	Azul Claro Numazu
Rafa Navarro	currentclub	Real Betis
Brian Fok	currentclub	AZAL PFK
Kubilay Sönmez	currentclub	Kayserispor
Jannes Horn	currentclub	VfL Wolfsburg
Umut Sönmez	currentclub	Kayserispor
Ryota Noguchi	currentclub	Suzuka Unlimited FC
Toshihiro Horikawa	currentclub	Suzuka Unlimited FC
Jair Zaksauskas Ribeiro Ventura	currentclub	Botafogo de Futebol e Regatas
Yuki Onishi	currentclub	Nara Club
Yusei Okada	currentclub	Vanraure Hachinohe
Furkan Yaman	currentclub	Kayserispor
Ryusei Morikawa	currentclub	Morioka Zebra
Mert Ilıman	currentclub	Kayserispor
Shun Tanaka	currentclub	Azul Claro Numazu
Fábio Carille	currentclub	Sport Club Corinthians Paulista
Toshikazu Soya	currentclub	Saurcos Fukui
Mert Özyıldırım	currentclub	Kayserispor
Juan Jesús Argüez Ruiz	currentclub	Sevilla Atlético
Chikara Hanada	currentclub	Tochigi Uva FC
Shintaro Hirai	currentclub	Tochigi Uva FC
Yuta Inagaki	currentclub	MIO Biwako Shiga
Masato Hashimoto	currentclub	Saurcos Fukui
Erkam Reşmen	currentclub	Kayserispor
Manabu Minami	currentclub	ReinMeer Aomori
Yuya Mitsunaga	currentclub	Azul Claro Numazu
Muhammed Bayır	currentclub	Osmanlıspor
Abdulmajeed Obaid	currentclub	Al-Batin
Masaya Jitozono	currentclub	Albirex Niigata Singapore FC
Minato Yoshida	currentclub	MIO Biwako Shiga
Marei Al-Moqaadi	currentclub	Ettifaq FC
Yuta Kutsukake	currentclub	Azul Claro Numazu
Tetsuya Koishi	currentclub	Vonds Ichihara
André Mesquita	currentclub	AD Fafe
Ali Madhali	currentclub	Damac F.C.
Leonardo dos Santos Lima	currentclub	FC Maruyasu Okazaki
Kenzo Nambu	currentclub	Briobecca Urayasu
Shunya Kamiya	currentclub	FC Kariya
Naqa Al-Boqami	currentclub	Weg SC
Naif Al-Harthi	currentclub	Weg SC
Ryu Miyamoto	currentclub	Arterivo Wakayama
Yuki Kikumoto	currentclub	Briobecca Urayasu
Yoshiyuki Okumura	currentclub	ReinMeer Aomori
Junichi Kono	currentclub	FC Osaka
Wataru Ikenaga	currentclub	MIO Biwako Shiga
Choi Ju-yong	currentclub	Suwon Samsung Bluewings
Takuma Kuroda	currentclub	FC Kariya
Yuki Kawabe	currentclub	Saurcos Fukui
Sho Kagami	currentclub	Fujieda MYFC
Ryosuke Maeda	currentclub	Vissel Kobe
Serhiy Melinyshyn	currentclub	FC Volyn Lutsk
Andre Fagan	currentclub	Hải Phòng F.C.
Daichi Sugimoto	currentclub	Tokushima Vortis
Shuhei Kawata	currentclub	Tochigi SC
Keita Fujimura	currentclub	Vegalta Sendai
Yasuhiro Fukuda	currentclub	FC Osaka
Ryoya Ueda	currentclub	Tokyo Musashino City FC
Yusuke Matsuda	currentclub	Tochigi Uva FC
Vladyslav Dmytrenko	currentclub	FC Volyn Lutsk
Daiki Kogure	currentclub	Cerezo Osaka
Yuto Nagasaka	currentclub	Consadole Sapporo
Tatsuya Wada	currentclub	Tochigi SC
Nguyễn Đình Hiệp	currentclub	Hải Phòng F.C.
Genki Yamada	currentclub	Kyoto Sanga FC
Taishin Morikawa	currentclub	Fujieda MYFC
Kyohei Yoshino	currentclub	Kyoto Sanga FC
Yanara Aedo	currentclub	Valencia Féminas CF
Shogo Nakahara	currentclub	Consadole Sapporo
Franco Mazurek	currentclub	Club Deportivo Palestino
Gļebs Kļuškins	currentclub	FK Jelgava
Matt Perrella	currentclub	Bethlehem Steel FC
Takunosuke Funakawa	currentclub	Blaublitz Akita
Arnaud Nordin	currentclub	AS Saint-Étienne
Mustafa Nukić	currentclub	ND Ilirija 1911
Kazuya Sunamori	currentclub	Kamatamare Sanuki
Takuya Muraoka	currentclub	Fukushima United FC
Ayaki Suzuki	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Daiki Nishioka	currentclub	Ehime FC
Pedro Aquino	currentclub	Sporting Cristal
Suphanan Bureerat	currentclub	Pattaya United F.C.
Naoki Harada	currentclub	Zweigen Kanazawa
Takuya Takahashi	currentclub	Yokohama F. Marinos
Tomohiro Taira	currentclub	Tokyo Verdy
Toru Takagiwa	currentclub	Shimizu S-Pulse
Yosuke Yuzawa	currentclub	Mito HollyHock
Masatoshi Ishida	currentclub	SC Sagamihara
Shunta Awaka	currentclub	Consadole Sapporo
Yuki Uchiyama	currentclub	Consadole Sapporo
Keita Ishii	currentclub	Grulla Morioka
Go Iwase	currentclub	FC Gifu
Yosei Otsu	currentclub	Oita Trinita
Daiki Yagishita	currentclub	Matsumoto Yamaga
Yuto Koizumi	currentclub	Kashima Antlers
Shuhei Kamimura	currentclub	Roasso Kumamoto
Shota Fukuoka	currentclub	Fukushima United FC
Tasuku Hiraoka	currentclub	FC Tokyo
Soya Takahashi	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Yohei Takaoka	currentclub	Yokohama FC
Daichi Akiyama	currentclub	Cerezo Osaka
Kenshin Yoshimaru	currentclub	Oita Trinita
Naoki Maeda	currentclub	Yokohama F. Marinos
Jorn Vancamp	currentclub	R.S.C. Anderlecht
Yosuke Tashiro	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Ryuolivier Iwamoto	currentclub	Vanraure Hachinohe
Takuma Mizutani	currentclub	FC Imabari
Takaya Inui	currentclub	JEF United Chiba
Natsuki Mugikura	currentclub	Mito HollyHock
Taiga Maekawa	currentclub	Tokushima Vortis
Kazuma Takayama	currentclub	Omiya Ardija
Ryoma Ishida	currentclub	Júbilo Iwata
Masaki Sakamoto	currentclub	Cerezo Osaka
Rikiya Motegi	currentclub	Ehime FC
Masato Kojima	currentclub	Omiya Ardija
Rikiya Uehara	currentclub	Júbilo Iwata
Markus Aigner	currentclub	FC Karabakh Wien
Shunsuke Motegi	currentclub	Vegalta Sendai
Takuma Nishimura	currentclub	Vegalta Sendai
Hisashi Ohashi	currentclub	Kashima Antlers
Shota Saito	currentclub	Mito HollyHock
Daisuke Sakai	currentclub	Oita Trinita
Ko Itakura	currentclub	Kawasaki Frontale
Itsuki Urata	currentclub	FC Ryukyu
Takahiro Kunimoto	currentclub	Avispa Fukuoka
Hiromu Mitsumaru	currentclub	Sagan Tosu
Masaya Yamamoto	currentclub	YSCC Yokohama
Ikki Sasaki	currentclub	Tokushima Vortis
Tsuyoshi Sato	currentclub	SC Sagamihara
Jannik Müller	currentclub	Dynamo Dresden
Kaito Anzai	currentclub	Kashiwa Reysol
Takeru Kishimoto	currentclub	Cerezo Osaka
Rikuto Hirose	currentclub	Tokushima Vortis
Daiki Kanei	currentclub	Roasso Kumamoto
Mihai Popescu	currentclub	FC Dinamo București
Junji Yamamichi	currentclub	Gainare Tottori
Kyoga Nakamura	currentclub	FC Ryūkyū
Hironobu Yoshizaki	currentclub	Gainare Tottori
Yuma Hiroki	currentclub	Renofa Yamaguchi
Kohei Fujita	currentclub	Kamatamare Sanuki
Yukiya Kajiwara	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Ryusei Saito	currentclub	Kyoto Sanga
Kaito Kubo	currentclub	Grulla Morioka
Zuberu Salifu	currentclub	Shabab Al-Sahel
Masao Tsuji	currentclub	YSCC Yokohama
Yu In-soo	currentclub	FC Tokyo
Ruslan Rzayev	currentclub	FC Krasnodar-2
Vladislav Shadrin	currentclub	FC Avangard Kursk
Aleksandr Butenko	currentclub	FC Krasnodar-2
Ivan Ignatyev	currentclub	FC Krasnodar-2
Magomed Gazdiyev	currentclub	FC Angusht Nazran
Agustina Barroso	currentclub	Fylde Ladies F.C.
Jonas Erginer	currentclub	B93-Copenhagen
Li Rui	currentclub	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Bünyamin Kasal	currentclub	Bursaspor
Kubilay Kanatsızkuş	currentclub	Bursaspor
Berkay Can Değirmencioğlu	currentclub	Şanlıurfaspor
Igor Arhirii	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Ahmed Assiri	currentclub	Ohod Club
Junya Higashi	currentclub	Vissel Kobe
Rikito Inoue	currentclub	Gainare Tottori
Yang Ting	currentclub	R&F FC
Mert Örnek	currentclub	Bursaspor
Amadou Haidara	currentclub	FC Liefering on loan from FC Red Bull Salzburg
Xing Yu	currentclub	R&F FC
João Filipe Pereira Freitas	currentclub	Leixões S.C.
Florian Bohnert	currentclub	Schalke 04 II
Kaiho Nakayama	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Atsuki Wada	currentclub	Kyoto Sanga
Marcello Mancosu	currentclub	Lupa Roma F.C.
Taha Cengiz Demirtaş	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Tom Giovatto	currentclub	St. Francis Brooklyn Terriers
Halil Pehlivan	currentclub	Gençlerbirliği S.K.
Gianluca Spinelli	currentclub	Chelsea F.C.
Amran El Krenawy	currentclub	Hapoel Bnei Lod F.C.
Takuya Sugimoto	currentclub	Gainare Tottori
Keita Endo	currentclub	Yokohama F. Marinos
Masataka Nishimoto	currentclub	Cerezo Osaka
Takuya Seguchi	currentclub	Kamatamare Sanuki
Hayato Settsu	currentclub	Montedio Yamagata
Kyohei Uchida	currentclub	Kyoto Sanga
Masaomi Nakano	currentclub	Tokyo Verdy
Masataka Nomura	currentclub	Blaublitz Akita
Akira Takase	currentclub	Azul Claro Numazu
Masafumi Terada	currentclub	Kagoshima United FC
Takehiro Tomiyasu	currentclub	Avispa Fukuoka
Junto Taguchi	currentclub	Yokohama F. Marinos
Shoji Honoya	currentclub	Cerezo Osaka
Ronaldo Córdoba	currentclub	Santa Gema F.C.
Kazuaki Mawatari	currentclub	Zweigen Kanazawa
Eisuke Fujishima	currentclub	JEF United Chiba
Hayato Ikegaya	currentclub	Gainare Tottori
Dai Takeda	currentclub	Kagoshima United FC
Ryota Sakata	currentclub	Tochigi SC
Kentaro Gunji	currentclub	YSCC Yokohama
Pablo Augusto Servo de Carvalho	currentclub	FC Ryūkyū
Adan Coronado	currentclub	AZAL PFK
Ryoma Nishimura	currentclub	Albirex Niigata
Luca Baldassin	currentclub	Lupa Roma
Shun Takagi	currentclub	Kawasaki Frontale
Yosef Samuel	currentclub	Bethlehem Steel FC
Ryuji Sawakami	currentclub	Cerezo Osaka
Kazuhiro Sato	currentclub	Mito HollyHock
Hayate Hachikubo	currentclub	Roasso Kumamoto
Kenji Kitawaki	currentclub	Tokyo Verdy
Yuhei Otsuki	currentclub	Zweigen Kanazawa
Matteo Brunelli	currentclub	Lupa Roma F.C.
Shuto Kawai	currentclub	Gainare Tottori
Hirotaka Uchizono	currentclub	Kagoshima United FC
Kei Munechika	currentclub	YSCC Yokohama
Leon Jensen	currentclub	SV Werder Bremen II
Dominic Volkmer	currentclub	SV Werder Bremen II
Patrick Huth	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Joseph Steward Leopold	currentclub	AS Port-Louis 2000
Leon Kern	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Lê Hữu Phát	currentclub	Đồng Tháp F.C.
Trần Minh Lợi	currentclub	Đồng Tháp F.C.
Serdar Deliktaş	currentclub	Kardemir Karabükspor
Gints Freimanis	currentclub	FK Jelgava
Jonathan Ikoné	currentclub	Paris Saint-Germain F.C.
Zhivko Hadzhiev	currentclub	PFC Neftochimic Burgas
Shinji Yamaguchi	currentclub	Oita Trinita
Yu Tamura	currentclub	Avispa Fukuoka
Asahi Masuyama	currentclub	Vissel Kobe
Shota Arai	currentclub	Kawasaki Frontale
Kiwara Miyazaki	currentclub	Albirex Niigata
Yoshiki Matsushita	currentclub	Vissel Kobe
Kei Ishikawa	currentclub	Vegalta Sendai
Wataru Sasaki	currentclub	FC Tokyo
Shota Tamura	currentclub	Shonan Bellmare
Keiya Nakami	currentclub	Zweigen Kanazawa
Akito Fukuta	currentclub	Sagan Tosu
Ryota Kobayashi	currentclub	Grulla Morioka
Na Sung-soo	currentclub	Yokohama FC
Yuya Hikichi	currentclub	Ehime FC
Kazuma Shiina	currentclub	Fagiano Okayama
Hidemasa Kobayashi	currentclub	Fagiano Okayama
Akira Toshima	currentclub	FC Machida Zelvia
Daiki Tomii	currentclub	Montedio Yamagata
Jeppe Okkels	currentclub	Silkeborg IF
Yuval Jakobovich	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
John Martin	currentclub	Glenrothes F.C.
Itamar Cohen	currentclub	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Moro Branislav	currentclub	PSL Manila
Shogo Onishi	currentclub	Ehime FC
Makoto Rindo	currentclub	Ehime FC
Keishi Kusumi	currentclub	Tokyo Verdy
Alon Netzer	currentclub	ASA 2013 Târgu Mureș
Jannis Pellowski	currentclub	FSV Frankfurt
Felix Herzenbruch	currentclub	SC Paderborn 07
La'Vere Corbin-Ong	currentclub	FSV Frankfurt
Robert Kristo	currentclub	VfL Osnabrück
Ezri Konsa	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Jamie Thomas	currentclub	Ayr United F.C.
Nazim Sangaré	currentclub	VfL Osnabrück
Jesper Karlsson	currentclub	Falkenbergs FF
Marcus Mølvadgaard	currentclub	Randers FC
Hosny Fathy	currentclub	Zamalek SC
Tobias Warschewski	currentclub	SC Preußen Münster
Jenimy	currentclub	Sofia Farmer F.C.
Yuji Kajikawa	currentclub	Shonan Bellmare
Perry Humphreys	currentclub	Worcester Warriors
Yasumasa Kawasaki	currentclub	Sanfrecce Hiroshima
Masaya Tashiro	currentclub	FC Gifu
Masayuki Okuyama	currentclub	Renofa Yamaguchi
Makito Hatanaka	currentclub	Gainare Tottori
Ryuki Nishimuro	currentclub	Kataller Toyama
Kohei Hattori	currentclub	SC Sagamihara
Masaya Tomizawa	currentclub	V-Varen Nagasaki
Kazuya Oizumi	currentclub	YSCC Yokohama
Kohei Tezuka	currentclub	Kashiwa Reysol
Vladimir Markov	currentclub	FC Chita
Naoto Sawai	currentclub	Tokyo Verdy
Yuko Takase	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Hiroki Sugajima	currentclub	JEF United Chiba
Taiki Tamukai	currentclub	Mito HollyHock
Kyohei Shimazaki	currentclub	FC Machida Zelvia
Weslley Silva Santos Rodrigues	currentclub	Tokyo Verdy
Yuta Fujii	currentclub	Yokohama FC
Hiroki Yamamoto	currentclub	Matsumoto Yamaga FC
Motofumi Ohashi	currentclub	Zweigen Kanazawa
Yasuhito Tomita	currentclub	Zweigen Kanazawa
Keisuke Minegishi	currentclub	Zweigen Kanazawa
Yusuke Takeda	currentclub	Kamatamare Sanuki
Yuki Fuke	currentclub	Kamatamare Sanuki
Eiichi Katayama	currentclub	Fagiano Okayama
Allan dos Santos Natividade	currentclub	Kamatamare Sanuki
Taishi Tsunada	currentclub	Kamatamare Sanuki
Yuki Kotani	currentclub	Roasso Kumamoto
Juan Carlos Zambrano	currentclub	Trasandino de Los Andes
Nao Eguchi	currentclub	Ehime FC
Dai Takeuchi	currentclub	V-Varen Nagasaki
Daiki Matsumoto	currentclub	V-Varen Nagasaki
Yuto Nakayama	currentclub	Roasso Kumamoto
Takuro Uehara	currentclub	Roasso Kumamoto
Evson Patrício	currentclub	Kamatamare Sanuki
Shintaro Shimada	currentclub	Roasso Kumamoto
Josh Maja	currentclub	Sunderland A.F.C.
Krisztián Kuti	currentclub	Debreceni VSC
Corey Jordan	currentclub	A.F.C. Bournemouth
Jurato Ikeda	currentclub	Cerezo Osaka
Akihito Ozawa	currentclub	Albirex Niigata
Norimasa Nakanishi	currentclub	YSCC Yokohama
Takahisa Kitahara	currentclub	SC Sagamihara
Junki Mawatari	currentclub	Kataller Toyama
Tatsunari Nagai	currentclub	Roasso Kumamoto
Suradet Klankhum	currentclub	BEC Tero Sasana F.C.
Lluís Planagumà	currentclub	Granada CF B
Yu Seung-wan	currentclub	Daejeon Citizen FC
Kengo Kotani	currentclub	Giravanz Kitakyushu
Yuto Ono	currentclub	FC Gifu
Keita Saito	currentclub	Roasso Kumamoto
Yoji Sasaki	currentclub	Tokushima Vortis
Masaki Okino	currentclub	Cerezo Osaka
Yushi Nagashima	currentclub	Kyoto Sanga FC
Yuki Morikawa	currentclub	Kamatamare Sanuki
Park Chan-yong	currentclub	Ehime FC
Jun Suzuki	currentclub	FC Gifu
Ryutaro Karube	currentclub	FC Gifu
Yudai Ogawa	currentclub	FC Gifu
Shungo Tamashiro	currentclub	Zweigen Kanazawa
Yusuke Hoshino	currentclub	Zweigen Kanazawa
Nobuyuki Kawashima	currentclub	Fujieda MYFC
Tsubasa Aoki	currentclub	FC Gifu
Holneiker Mendes Marreiros	currentclub	Zweigen Kanazawa
Shuma Kusumoto	currentclub	Yokohama FC
Satoru Oki	currentclub	Tokyo Verdy
Yosuke Komuta	currentclub	Thespakusatsu Gunma
Junya Imase	currentclub	Mito HollyHock
Mitsuki Watanabe	currentclub	YSCC Yokohama
Shinichiro Kawamata	currentclub	Kashima Antlers
Takuji Yokoyama	currentclub	Grulla Morioka
Milan Kvocera	currentclub	AS Trenčín
Yuya Miura	currentclub	V-Varen Nagasaki
Seiji Shindo	currentclub	Kataller Toyama
Takaki Tomozawa	currentclub	YSCC Yokohama
Kaijiro Fujiyoshi	currentclub	SC Sagamihara
Daniel Dubec	currentclub	FC Spartak Trnava
Cem Özdemir	currentclub	Adanaspor
Ryuki Miura	currentclub	Nagano Parceiro
Oliver Janso	currentclub	FC Spartak Trnava
Yosuke Terada	currentclub	SC Sagamihara
Tsubasa Yoshihira	currentclub	Oita Trinita
Takuya Kakine	currentclub	Grulla Morioka
Yasuhiro Watanabe	currentclub	Tokushima Vortis
Samican Keskin	currentclub	Adanaspor
Canberk Dilaver	currentclub	Adanaspor
Ahmet Dereli	currentclub	Adanaspor
Naoyuki Yamada	currentclub	Blaublitz Akita
Sunao Kasahara	currentclub	Grulla Morioka
Yuma Takahashi	currentclub	Grulla Morioka
Tomohiro Tanaka	currentclub	Blaublitz Akita
Kim Kong-chyong	currentclub	Fukushima United FC
Kyosuke Narita	currentclub	SC Sagamihara
Vinicius José Ignácio	currentclub	Adanaspor
Jean Moser	currentclub	Tochigi SC
Yugo Iiyama	currentclub	Grulla Morioka
Yusaku Toyoshima	currentclub	Grulla Morioka
Renan Diniz	currentclub	Adanaspor
Naoki Maeda	currentclub	Fukushima United FC
Takashi Saito	currentclub	Grulla Morioka
Haruki Umemura	currentclub	Kataller Toyama
Jo Inoue	currentclub	Grulla Morioka
Jesse Sarajärvi	currentclub	Seinäjoen Jalkapallokerho
Ryosuke Hisadomi	currentclub	Fujieda MYFC
Koichi Maeda	currentclub	Fujieda MYFC
Daiki Sakamoto	currentclub	Roasso Kumamoto
Nobuyuki Shiina	currentclub	Kataller Toyama
Ko Kyung-te	currentclub	Briobecca Urayasu
Yuta Tsunami	currentclub	Nagano Parceiro
Keita Makiuchi	currentclub	SC Sagamihara
Yumu Kudo	currentclub	YSCC Yokohama
Masatoshi Aki	currentclub	Vonds Ichihara
Shunta Nishiyama	currentclub	YSCC Yokohama
Yusuke Miura	currentclub	YSCC Yokohama
Takuya Mihashi	currentclub	Fujieda MYFC
Takashi Soeda	currentclub	Fujieda MYFC
Taisei Isoe	currentclub	Gainare Tottori
Masayoshi Takayanagi	currentclub	Gainare Tottori
Sho Aota	currentclub	YSCC Yokohama
Hikaru Ozawa	currentclub	YSCC Yokohama
Kosuke Matsuda	currentclub	YSCC Yokohama
Kento Sugino	currentclub	Fukushima United FC
Kim Hong-yeon	currentclub	Fukushima United FC
Daichi Soga	currentclub	Gainare Tottori
Ryuji Saito	currentclub	FC Ryukyu
Park Ri-ki	currentclub	FC Ryukyu
Yuta Togashi	currentclub	FC Ryukyu
Yuya Himeno	currentclub	Oita Trinita
Taisuke Konno	currentclub	FC Ryukyu
Rikuya Izutsu	currentclub	Tokushima Vortis
Katsuhiro Hamada	currentclub	FC Ryūkyū
Christian Køhler	currentclub	FC Nordsjælland
Ronei Gleison Rodrigues dos Reis	currentclub	Adanaspor
Abdul Mumin	currentclub	FC Nordsjælland
Mykola Musolitin	currentclub	FC Chornomorets Odessa
Benjamin Lund	currentclub	FC Nordsjælland
Viktor Tranberg	currentclub	FC Nordsjælland
Sebastian Pedersen	currentclub	Stabæk Fotball
Collins Tanor	currentclub	FC Nordsjælland
Jakob Johansson	currentclub	FC Nordsjælland
Emil Damgaard	currentclub	FC Nordsjælland
Alem Merajić	currentclub	RNK Split
Matt Bersano	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Victor Nelsson	currentclub	FC Nordsjælland
Giulia Gwinn	currentclub	SC Freiburg
Kristian Riis	currentclub	FC Midtjylland
Božo Mikulić	currentclub	RNK Split
Rasmus Nissen	currentclub	FC Midtjylland
Jack Munns	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Pablo Sánchez Niño	currentclub	Giana Erminio
Jordy Gaspar	currentclub	Olympique Lyonnais
Kristijan Jakić	currentclub	RNK Split
Luka Grubišić	currentclub	RNK Split
Juan Caicedo	currentclub	Santos Laguna
Nicolás Sarmiento	currentclub	AE Palma Futsal
Fernando Wilhelm	currentclub	S.L. Benfica
Jesse Weißenfels	currentclub	SC Preußen Münster
Kingsley Schindler	currentclub	Holstein Kiel
Firat Sucsuz	currentclub	VfR Aalen
Lindsay Stalzer	currentclub	Foton Tornadoes
Dennis Engel	currentclub	Sportfreunde Lotte
Gerrit Nauber	currentclub	Sportfreunde Lotte
Kevin Pires-Rodrigues	currentclub	Sportfreunde Lotte
Theodor Bergmann	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Philipp Müller	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Nuttawut Khamrin	currentclub	Sisaket F.C.
Robin Becker	currentclub	1
Arne Sicker	currentclub	Holstein Kiel
Arnold Lechler	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Alexander Sorge	currentclub	FSV Zwickau
Michael Schlicht	currentclub	FSV Zwickau
Tim Wendel	currentclub	Sportfreunde Lotte
Andrei Burcă	currentclub	FC Botoșani
Alan Brandi	currentclub	Acqua e Sapone Calcio a 5
Michal Sáček	currentclub	AC Sparta Prague
Florian Kohfeldt	currentclub	SV Werder Bremen II
Muamen Agbaria	currentclub	Shabab Al-Khalil SC
Jerry Lalrinzuala	currentclub	Chennaiyin FC
Ladislav Krejčí	currentclub	FC Zbrojovka Brno
Taslima	currentclub	Kolsindur High School, Mymensingh
Greg Morrison	currentclub	Ross County F.C.
Maximiliano Rescia	currentclub	FS García
Aleksandr Golovnya	currentclub	FC Solyaris Moscow
Nikolai Kovalyov	currentclub	FC Zenit-Izhevsk
Sergei Kuznetsov	currentclub	FC Nosta Novotroitsk
Dmitri Matveyev	currentclub	FC Volga Ulyanovsk
Oleg Tarabanov	currentclub	FC Irtysh Omsk
Taha Yalçıner	currentclub	Alanyaspor
Christoph Göbel	currentclub	FSV Zwickau
Aarón Martín	currentclub	RCD Espanyol B
Berkan Emir	currentclub	Alanyaspor
Deniz Vural	currentclub	Alanyaspor
Emre Akbaba	currentclub	Alanyaspor
Haydar Yılmaz	currentclub	Alanyaspor
Julian Pollersbeck	currentclub	1
Dennis Brock	currentclub	Sportfreunde Lotte
Steffen Schäfer	currentclub	FSV Frankfurt
Kwasi Okyere Wriedt	currentclub	VfL Osnabrück
Marcel Bär	currentclub	FSV Zwickau
Leopold Zingerle	currentclub	1
Maximilian Reule	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Markus Kolke	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Warut Boonsuk	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Torsak Sa-ardeiem	currentclub	Bangkok Glass F.C.
Nico Granatowski	currentclub	Sportfreunde Lotte
Moritz Heyer	currentclub	Sportfreunde Lotte
André Dej	currentclub	Sportfreunde Lotte
Bernd Rosinger	currentclub	Sportfreunde Lotte
Semih Dağlar	currentclub	Sportfreunde Lotte
Felix Geisler	currentclub	FSV Zwickau
Jules Schwadorf	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Patrick Schikowski	currentclub	Sportfreunde Lotte
Robin Urban	currentclub	SSV Jahn Regensburg
Oliver Schnitzler	currentclub	1
Sarayut Sompim	currentclub	Bangkok United F.C.
Kemal Rüzgar	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Robin Fluß	currentclub	Dynamo Dresden
Niklas Landgraf	currentclub	Dynamo Dresden
Markus Schubert	currentclub	Dynamo Dresden
Marc Wachs	currentclub	Dynamo Dresden
Fabian Kalig	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Robert Jendrusch	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Daniel Zeaiter	currentclub	MSV Duisburg
Louis Samson	currentclub	FC Erzgebirge Aue
Mario Rodríguez	currentclub	Chemnitzer FC
Daichi Hakkaku	currentclub	Grulla Morioka
Ren Yamamoto	currentclub	Gainare Tottori
Taiki Hirato	currentclub	Kashima Antlers
Kosuke Okanishi	currentclub	Ventforet Kofu
Yujiro Haraguchi	currentclub	Fujieda MYFC
Masato Yuzawa	currentclub	Kashiwa Reysol
Ko Shimura	currentclub	Júbilo Iwata
Sakıb Aytaç	currentclub	Antalyaspor
Daiki Numa	currentclub	Kyoto Sanga
Koyo Sato	currentclub	Oita Trinita
Tim Dobrowolski	currentclub	Louisville City FC
Yuki Kakita	currentclub	Kashima Antlers
Koki Matsuzawa	currentclub	Vissel Kobe
Elio Capradossi	currentclub	Bari
Takayuki Fujii	currentclub	Kagoshima United FC
Kazuki Egashira	currentclub	Oita Trinita
Tudor Băluță	currentclub	FC Viitorul Constanța
Momar Ndoye	currentclub	FC Pune City
Hayato Nukui	currentclub	Cerezo Osaka
Doru Dumitrescu	currentclub	FC Viitorul Constanța
Alexandru Mățan	currentclub	FC Viitorul Constanța
Florin Cioablă	currentclub	FC Viitorul Constanța
Alexandru Stoica	currentclub	FC Viitorul Constanța
Shamil Saaduyev	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Mihai Căpățînă	currentclub	FC Voluntari
Marius Tudorică	currentclub	FC Voluntari
Alexandru Cicâldău	currentclub	FC Viitorul Constanța
Andrei Ciobanu	currentclub	FC Viitorul Constanța
Gabriel Deac	currentclub	FC Voluntari
Semyon Matviychuk	currentclub	FC Dynamo-2 Moscow
Jeremy Ebobisse	currentclub	Charleston Battery
Miguel Martinez Gonzalez	currentclub	FC Pune City
Rachid Ferrahi	currentclub	MC Oran
Jonas Brammen	currentclub	SC Paderborn 07
Jann Bangert	currentclub	SV Wehen Wiesbaden
Danny Breitfelder	currentclub	Chemnitzer FC
Morris Schröter	currentclub	FSV Zwickau
Torge Paetow	currentclub	VfR Aalen
Ohis Felix Uduokhai	currentclub	1860
Tim Mannek	currentclub	SC Paderborn 07
Niko Dobros	currentclub	SC Paderborn 07
Tobias Schwede	currentclub	1
Robert Glatzel	currentclub	1
Charles Joly	currentclub	FC Montreal
Fares Al-Ruwailli	currentclub	Al-Qaisomah Club
Yoshiki Fujimoto	currentclub	Fagiano Okayama
Robin Koch	currentclub	1
Fabian Graudenz	currentclub	FSV Frankfurt
Kamer Krasniqi	currentclub	VfL Osnabrück
Lars Bleker	currentclub	VfL Osnabrück
Fabian Schleusener	currentclub	FSV Frankfurt
Pascal Richter	currentclub	VfL Osnabrück
Steffen Tigges	currentclub	VfL Osnabrück
Tom Baumgart	currentclub	Chemnitzer FC
Florian Hansch	currentclub	Chemnitzer FC
Samir Benamar	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Lucas Röser	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Pascal Sohm	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Jeremias Lorch	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Daigo Araki	currentclub	Júbilo Iwata
Tomoki Iwata	currentclub	Oita Trinita
Kevin Broll	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Yuya Yamada	currentclub	Kagoshima United FC
Robin Binder	currentclub	SG Sonnenhof Großaspach
Kevin Tittel	currentclub	Chemnitzer FC
Yuta Kamiya	currentclub	Shonan Bellmare
Ippei Kokuryo	currentclub	Kyoto Sanga
Matheus Goncalves	currentclub	FC Goa
Nguyen Bao Quan	currentclub	Thai Son Nam Futsal Club
Fumiya Hayakawa	currentclub	Albirex Niigata
Eric Lopez	currentclub	LA Galaxy II
Tetsuya Yamaoka	currentclub	Kagoshima United FC
Shion Inoue	currentclub	Tokyo Verdy
Takahiro Yanagi	currentclub	FC Tokyo
Harry Kyprianou	currentclub	Southend United F.C.
Cheang Cheng Ieong	currentclub	C.D. Monte Carlo
Franco Atchou	currentclub	Dynamic Togolais
Teddy Bergqvist	currentclub	Malmö FF
Veljko Nikolić	currentclub	Red Star Belgrade
Maziar Kouhyar	currentclub	Walsall F.C.
Kwame Boateng	currentclub	Bradford City A.F.C.
Tom Marriott	currentclub	Mansfield Town F.C.
Tom Windle	currentclub	Bradford City A.F.C.
Tariq Issa	currentclub	Colchester United F.C.
Shu Kameshima	currentclub	Gainare Tottori
Jannis Nikolaou	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Pablo Pigl	currentclub	FC Rot-Weiß Erfurt
Jack Taylor	currentclub	Barnet F.C.
Ephron Mason-Clark	currentclub	Metropolitan Police
Marcello Borges	currentclub	Michigan Wolverines men's soccer
Sheuli Azim	currentclub	Kolsindur High School, Mymensingh
Koki Machida	currentclub	Kashima Antlers
Andrea Hristov	currentclub	PFC Slavia Sofia
Go Ito	currentclub	Shonan Bellmare
Shogo Hayashi	currentclub	Tokyo Verdy
Yuma Kawamori	currentclub	Kagoshima United FC
Kota Mori	currentclub	Ventforet Kofu
Ali Otayf	currentclub	Al-Shoulla F.C.
Takuma Ominami	currentclub	Júbilo Iwata
Haruhiko Takimoto	currentclub	Kashiwa Reysol
Yasuki Kimoto	currentclub	Cerezo Osaka
Kaitlyn Savage	currentclub	Orlando Pride
Shogo Tsukada	currentclub	Kagoshima United FC
Sekyi Quaye	currentclub	Al Egtmaaey Tripoli
Bryan Tamacas	currentclub	Santa Tecla F.C.
Denis Mangafic	currentclub	SC Preußen Münster
Marcel Schuhen	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Lennart Stoll	currentclub	SC Preußen Münster
Hasan Ülker	currentclub	F.C. Hansa Rostock
Shamsunnahar	currentclub	Kolsindur High School, Mymensingh
Farukh Choudhary	currentclub	Kerala Blasters FC
Otacilio Brito Alves	currentclub	Mumbai City FC
Osama Ibrahim	currentclub	Zamalek SC
Titas Krapikas	currentclub	U.C. Sampdoria
Yekaterina Gokhman	currentclub	ŽFK Spartak Subotica
Hunter Harrison	currentclub	Tulsa Roughnecks FC
Mohamed Souibaâh	currentclub	MC Oran
Peterson Silvino Da Cruz	currentclub	FC ŠTK 1914 Šamorín
Peterson Silvino Da Cruz	currentclub	( )
Deon Moore	currentclub	Peterborough United F.C.
Gabe Marzano	currentclub	Western Sydney Wanderers FC W-League
Jada Mathyssen-Whyman	currentclub	Western Sydney Wanderers FC
Ryota Inoue	currentclub	Gainare Tottori
Craig Brown	currentclub	Port Glasgow F.C.
Mike Ott	currentclub	1
Oleksandr Holovko	currentclub	FC Desna Chernihiv
Yuki Kato	currentclub	Omiya Ardija
Attila Szalai	currentclub	SK Rapid Wien
Phyo Paing Soe	currentclub	Shan United F.C.
Gökhan Akkan	currentclub	Çaykur Rizespor
Iyayi Atiemwen	currentclub	Çaykur Rizespor
Takuma Aoshima	currentclub	Blaublitz Akita
Brian Cameron	currentclub	Elgin City F.C.
Yuya Nakasaka	currentclub	Vissel Kobe
Mark Nicolson	currentclub	Elgin City F.C.
Archie MacPhee	currentclub	Elgin City F.C.
Alpay Koçaklı	currentclub	Gaziantepspor
Yahaya Wumpini Abdul Ganiyu	currentclub	Free Agent
Kieran Stewart	currentclub	Elgin City F.C.
Ihor Zakhariak	currentclub	FC Baltika Kaliningrad
Yanik Frick	currentclub	SC Rheindorf Altach
Volkan Fındıklı	currentclub	Konyaspor
Can Aktav	currentclub	Konyaspor
Dave Richards	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Win Zin Oo	currentclub	Southern Myanmar United F.C.
Anton Slavchev	currentclub	OFC Spartak Pleven
Kornél Csernik	currentclub	Ferencváros
Jerry Mawihmingthanga	currentclub	NorthEast United FC
Yan Naing Oo	currentclub	Shan United F.C.
Luis Pérez Ramírez	currentclub	Colo-Colo
Xiang Jiachi	currentclub	R&F FC
Csaba Szatmári	currentclub	Debreceni VSC
Josephine Frigge	currentclub	IF Limhamn Bunkeflo
Hamdi Nagguez	currentclub	Étoile Sportive du Sahel
Martín Molini	currentclub	Huachipato
Sahil Tavora	currentclub	FC Goa
Atkin Kaua	currentclub	Malaita Kingz F.C.
Timothy Bakale	currentclub	Malaita Kingz F.C.
Raphael Cavalcante Veiga	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Stephanie Niemer	currentclub	Philippine Super Liga
Stephanie Niemer	currentclub	Petron Tri-Activ Spikers
Mojahed Abdullah	currentclub	Al Ahli SC
Long Wenhao	currentclub	R&F FC
Jassem Mohammed Omar	currentclub	Al-Ahli
Mohammed Al Kuwari	currentclub	Al-Arabi SC
Tameem Al-Muhizea	currentclub	Al Gharafa Sports Club
Adel Bader	currentclub	Al-Kharaitiyat
Abdulhadi Nuaman	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Chen Jiaqi	currentclub	R&F FC
Abdulaziz Al Yazidi	currentclub	Al-Khor Sports Club
Saif Al-Mohannadi	currentclub	Al-Khor Sports Club
Ahmed Al-Sadah	currentclub	Al Kharaitiyat SC
Saoud Farhan	currentclub	Al-Rayyan SC
Riadh Mekideche	currentclub	Al-Rayyan SC
Ali Abdulkareem	currentclub	Al-Khor Sports Club
Waleed Saleh	currentclub	Al-Wakra Sports Club
Lejuan Simmons	currentclub	Ilkeston F.C.
Abduraouf Hussain	currentclub	Al-Sailiya SC
Sergei Kirsanov	currentclub	FC Sibir Novosibirsk
Ali Aloob	currentclub	Al-Sailiya
Tom Lowery	currentclub	Crewe Alexandra F.C.
Tom Heardman	currentclub	Hartlepool United F.C.
David Brooks	currentclub	Sheffield United F.C.
Jean Márquez	currentclub	C.S.D. Comunicaciones
Marco Warren	currentclub	PHC Zebras
Konstantin Ziganshin	currentclub	FC Irtysh Omsk
Andrei Safronenko	currentclub	FC Irtysh Omsk
Cristian Nagornîi	currentclub	FC Zimbru Chișinău
Jake Morris	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Li Lei	currentclub	R&F FC
Wei Zongren	currentclub	R&F FC
Salem Khalifah	currentclub	Umm Salal SC
Fahad Abdullah	currentclub	El Jaish SC
Georgi Amzin	currentclub	FC Vitosha Bistritsa
Hamza Mendyl	currentclub	Lille OSC
Matheus Leonardo Sales Cardoso	currentclub	América Futebol Clube
Magomed Murtazaliyev	currentclub	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Kei Tomozawa	currentclub	Seattle Sounders FC 2
Viktor Bruyevich	currentclub	FC Granit Mikashevichi
Sergey Marinich	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Abdulateef Salah	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Artem Bely	currentclub	FC Isloch Minsk Raion
Abdurahman Enad	currentclub	Al-Shahania
Muhannad Darjal	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Mohammed Sayyar	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Yousef Hani Ballan	currentclub	Al-Shahania Sports Club
Omar Abdelwasea	currentclub	Muaither SC
Ayoub Ouadrassi	currentclub	Muaither SC
Kim Sang-pil	currentclub	Chungju Hummel FC
Shaheen Ali	currentclub	Muaither SC
Paul Farman	currentclub	Lincoln City F.C.
Antonio Samac	currentclub	RNK Split
Felice Di Cecco	currentclub	A.C. Cesena
Tomislav Duka	currentclub	RNK Split
Pavel Golovenko	currentclub	FC Minsk
Sandro Lauper	currentclub	FC Thun
Vladislav Borisenko	currentclub	FC Slavia Mozyr
Christian Fassnacht	currentclub	FC Thun
Cedric Zesiger	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Péter Szilvási	currentclub	Debreceni VSC
Valentino Müller	currentclub	SC Rheindorf Altach
Kevin Martin	currentclub	FC Lausanne-Sport
Musa Araz	currentclub	FC Lausanne-Sport
Luiz de Araújo Guimarães Neto	currentclub	São Paulo FC
Sampa Tshering	currentclub	Druk United F.C.
Steve Rouiller	currentclub	FC Lugano
Robson dos Santos Fernandes	currentclub	São Paulo FC
David Salazar	currentclub	O'Higgins F.C.
Osman Çelik	currentclub	Karabükspor on loan from Antalyaspor
Konan Ahuie	currentclub	FC Slutsk
Deren Ibrahim	currentclub	Dartford F.C.
Alexandre Martínez Palau	currentclub	FC Andorra
Mahmut Akan	currentclub	Kardemir Karabükspor
Alfie Egan	currentclub	AFC Wimbledon
Andrés Felipe Correa	currentclub	Junior F.C.
Efecan Karaca	currentclub	Alanyaspor
Enrique Serje	currentclub	Junior F.C.
Ahmet Bahçıvan	currentclub	Adanaspor
Adilson Bahia	currentclub	Hapoel Haifa F.C.
Iago Dias	currentclub	Coritiba Foot Ball Club
Darren Lok Yee Deng	currentclub	Johor Darul Ta'zim II F.C.
Saeed El-Hadj	currentclub	Muaither SC
Ahmed Shahdad	currentclub	Muaither
Milad Jahani	currentclub	Sanat Naft Abadan F.C.
Nicholas Battaiola	currentclub	S.S. Monza 1912
Rizal Ghazali	currentclub	Kedah F.A.
Gianluca Franciosi	currentclub	ND Gorica
Samuel Somerville	currentclub	Johor Darul Ta'zim II F.C.
Markus Hoffmann	currentclub	FC Basel
Aboubakar Bakayoko	currentclub	U.S. Darfo Boario S.S.D.
Loris Palazzo	currentclub	S.S. Monza 1912
Oualid azzarou	currentclub	Difaâ El Jadidi
Gil Young-tae	currentclub	Gangwon FC
Ko Min-sung	currentclub	Gangwon FC
Lorenzo Adorni	currentclub	S.S. Monza 1912
Roger Duarte de Oliveira	currentclub	América Futebol Clube
Danilo Barcelos	currentclub	América Futebol Clube
Gabriel Costa França	currentclub	Clube Atlético Mineiro
Lucas Fernandes	currentclub	Clube Atlético Paranaense
Niko Kata	currentclub	CF Gavà
Aedan Stanley	currentclub	Saint Louis FC
Jonny Smith	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Saber Azizi	currentclub	Landskrona BoIS
Ilyaz Alimov	currentclub	FC Alay
Daði Freyr Arnarsson	currentclub	FH Hafnarfjördur
Milad Intezar	currentclub	FC Lienden
Stuart Davidson	currentclub	Largs Thistle F.C.
Khuzaimi Piee	currentclub	Melaka United
Jefri Kurniawan	currentclub	Pusamania Borneo F.C.
Mohsen Khansari	currentclub	Savan united
Ham Seok-min	currentclub	Gangwon FC
Nazma	currentclub	Kolsindur High School, Mymensingh
Daniel Gadia	currentclub	Loyola Meralco Sparks F.C.
Junior Muñoz	currentclub	Kaya F.C.
Elias Cobbaut	currentclub	KV Mechelen
Randall Leal	currentclub	KV Mechelen
Andries Noppert	currentclub	NAC Breda
Grad Damen	currentclub	NAC Breda
Gino Demon	currentclub	NAC Breda
Aleksandr Dovbnya	currentclub	Ethnikos Achna FC
Nikolai Kipiani	currentclub	Ethnikos Achna FC
Liam Gormley	currentclub	Cambuslang Rangers F.C.
Aleksandr Vasyutin	currentclub	FC Lahti
Artyom Meshchaninov	currentclub	FC Baník Ostrava
Jefferson Orejuela	currentclub	Independiente del Valle
Luis Caicedo Medina	currentclub	Independiente del Valle
Clément Michelin	currentclub	Toulouse FC
Abu Kamara	currentclub	VSV united
Ibrahima Sissoko	currentclub	Stade Brestois 29
Kelvin Amian Adou	currentclub	Toulouse FC
Phan Duy Lam	currentclub	SHB Đà Nẵng F.C.
Daan Heymans	currentclub	K.V.C. Westerlo
Isidro Ros Ríos	currentclub	UCAM Murcia CF
Javier Galán Gil	currentclub	Córdoba CF B
Pablo Vázquez Pérez	currentclub	Córdoba CF B
Angela Beard	currentclub	Brisbane Roar FC
Sofie Persson	currentclub	Brisbane Roar FC W-League
Alireza Arjmandian	currentclub	Gostaresh Foolad F.C.
Mojtaba Najjarian	currentclub	Foolad F.C.
Iebe Swers	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Wolke Janssens	currentclub	Sint-Truidense V.V.
Nathan Ferguson	currentclub	Southport F.C.
Rafael Berger	currentclub	Al-Faisaly FC
Brooke Goodrich	currentclub	Brisbane Roar FC
Mamadou Fall	currentclub	R. Charleroi S.C.
Steeven Willems	currentclub	R. Charleroi S.C.
Robert Arboleda	currentclub	C.D. Universidad Católica del Ecuador
Bob Straetman	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Simone Caputo	currentclub	U.S. Sassuolo Calcio
Nikola Jambor	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Mehdi Terki	currentclub	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Morgan Poaty	currentclub	Montpellier HSC
Maximiliano Olivera	currentclub	ACF Fiorentina
Cortnee Vine	currentclub	Brisbane Roar FC
Gökhan Kardes	currentclub	PSV Eindhoven
Armando Obispo	currentclub	PSV Eindhoven
Ezra Walian	currentclub	Jong PSV
Michel Aebischer	currentclub	BSC Young Boys
Nicolas Hunziker	currentclub	Grasshopper Club Zürich
Bautista Merlini	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Marcos Senesi	currentclub	San Lorenzo de Almagro
Daniel Sappa	currentclub	Estudiantes de La Plata
Juan Cascini	currentclub	Estudiantes de La Plata
Lucas Diarte	currentclub	Estudiantes de La Plata
Julián Marchioni	currentclub	Estudiantes de La Plata
Maxim Nys	currentclub	Waasland-Beveren
Rudy Camacho	currentclub	Waasland-Beveren
Summer O'Brien	currentclub	Brisbane Roar FC
Maili Forbes	currentclub	Brisbane Roar FC
Mohammadreza Baouj	currentclub	Saba Qom F.C.
Jeon Sang-hoon	currentclub	Gyeongnam FC
Leonel Bontempo	currentclub	Racing de Santander
Gor Agbaljan	currentclub	Heracles Almelo
Sander Thomas	currentclub	Heracles Almelo
Philippe Sandler	currentclub	PEC Zwolle
Tim Blättler	currentclub	Roda JC Kerkrade
Pyae Moe	currentclub	Rakhine United F.C.
Dion Conroy	currentclub	Aldershot Town
Lauren Steer	currentclub	Adelaide United FC
Thibault Vlietinck	currentclub	Club Brugge K.V.
Vyan Sampson	currentclub	Arsenal L.F.C.
Quentin Daubin	currentclub	Chamois Niortais F.C.
Odeni George	currentclub	K.A.S. Eupen
Jean Thierry Lazare	currentclub	K.A.S. Eupen
Anthony Bassey	currentclub	K.A.S. Eupen
Andriy Marchuk	currentclub	FC Volyn Lutsk
Danrlei Rosa dos Santos	currentclub	Joinville Esporte Clube
Adriana Taranto	currentclub	Melbourne Victory FC W-League
Pierre Sagna	currentclub	Moreirense F.C.
Melissa Taranto	currentclub	Melbourne Victory FC W-League
Tim Rieder	currentclub	FC Augsburg
Kai Havertz	currentclub	Bayer 04 Leverkusen
Nico Rodewald	currentclub	VfR Aalen
MelindaJ Barbieri	currentclub	Melbourne Victory FC W-League
Ilias Alhaft	currentclub	Sparta Rotterdam
Ricardo Kieboom	currentclub	Sparta Rotterdam
Achraf Hakimi	currentclub	Real Madrid Castilla
Rick Ketting	currentclub	Sparta Rotterdam
Vladislav Shpitalny	currentclub	FC Sokol Saratov
Cihan Tasdelen	currentclub	SC Preußen Münster
Mads Nordam	currentclub	Lyngby Boldklub
Casper Højer Nielsen	currentclub	Lyngby Boldklub
Finlay Wood	currentclub	Newport County A.F.C.
Rosella Ayane	currentclub	Everton L.F.C.
Hannah Southwell	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Diego Zabala	currentclub	Club Atlético Vélez Sarsfield
Kobie Ferguson	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Gustavo Toledo	currentclub	Club Atlético Independiente
Ashlee Brodigan	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Brooke Miller	currentclub	Newcastle Jets FC W-League
Ayanda Nkosi	currentclub	Orlando Pirates FC
Dane Massey	currentclub	Dundalk F.C.
Lulzim Aliu	currentclub	FC Aarau
Kacy Butterfield	currentclub	Walsall F.C.
Kyle Storer	currentclub	Cheltenham Town F.C.
Mohammed Assiri	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Ibrahim Al-Shoeil	currentclub	Al-Qadisiyah FC
Mohammed Attiyah	currentclub	Muaither SC
Mohammed Medhat	currentclub	Muaither SC
Abdulaziz Al-Mufarrej	currentclub	Al-Ta'ee
Frederik Gytkjær	currentclub	Lyngby Boldklub
Lasse Fosgaard	currentclub	Lyngby Boldklub
James Barrigan	currentclub	Wigan Athletic
Machiel van Keulen	currentclub	Hulzense Boys
Jorge Figal	currentclub	Club Atlético Independiente
Jeppe Kjær	currentclub	Lyngby Boldklub
Jesper Christjansen	currentclub	Lyngby Boldklub
Josh Umerah	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Mikkel Rygaard Jensen	currentclub	Lyngby Boldklub
Faiq Bolkiah	currentclub	Leicester City F.C. Reserves and Academy
Brandon Hanlan	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Joe Aribo	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Maximiliano Meza	currentclub	Club Atlético Independiente
Dillon Phillips	currentclub	Charlton Athletic F.C.
Julián Vitale	currentclub	Club Atlético Independiente
Oleksandr Matkobozhyk	currentclub	FC Zirka Kropyvnytskyi
Andriy Lunin	currentclub	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Mohannad Qasim	currentclub	Al-Quwa Al-Jawiya
Kuach Kamon	currentclub	Al Merreikh FC
Leonel Di Plácido	currentclub	Atlético Tucumán
Mattijs Branderhorst	currentclub	Willem II
Akim Ustinov	currentclub	FC Strogino Moscow
Justin Toshiki Kinjo	currentclub	Fortuna Düsseldorf
Benjamin Trümner	currentclub	1. FSV Mainz 05 II
Christopher Lenz	currentclub	1. FC Union Berlin
Patrick Kammerbauer	currentclub	1
Karina Socarrás	currentclub	Puerto Rico Bayamón
Yusuf Yazıcı	currentclub	Trabzonspor
José Antonio Serrano Ramos	currentclub	CDA Navalcarnero
Tiago Portuga	currentclub	CF Rayo Majadahonda
Yuliyan Chapaev	currentclub	FC Montana
Ronivaldo Bernardo Sales	currentclub	FK Austria
Amethyst Bradley Ralani	currentclub	Helsingborgs IF
In Sodavid	currentclub	Phnom Penh Crown FC
Askhat Tagybergen	currentclub	FC Astana
Nicklas Dannevang	currentclub	AC Horsens
Mikkel Jespersen	currentclub	AC Horsens
André Bjerregaard	currentclub	AC Horsens
Kim Tae-eun	currentclub	Seoul E-Land FC
Hilton Varney	currentclub	Barrack Young Controllers FC
Janina Minge	currentclub	SC Freiburg
Anton Meshavkin	currentclub	FC Pskov-747
Tatiana Pinto	currentclub	Sporting Clube de Portugal
Volkan Pala	currentclub	Çaykur Rizespor
Muhammed Emin Balcılar	currentclub	Çaykur Rizespor
Alperen Uysal	currentclub	Çaykur Rizespor
Andrea Settembrini	currentclub	FeralpiSalò
Frederik Valach	currentclub	SK Slovan Bratislava
Shafie Effendy	currentclub	Tabuan Muda
Nevena Damnjanović	currentclub	Fortuna Hjørring
Babajide David	currentclub	FC Midtjylland
Jordan Mintah	currentclub	Kaya F.C.
Dmitry Antilevsky	currentclub	FC BATE Borisov
Mihal Thano	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Ergis Mersini	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Maja Kildemoes	currentclub	Odense Q
Alfa Abdullahi	currentclub	FK Ventspils
Marcelo Fernandes	currentclub	Yangon United
Edwin Fabricio Castro Barros	currentclub	CF Rayo Majadahonda
Donald Rapo	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Eduart Rroca	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Behar Ramadani	currentclub	Luftëtari Gjirokastër
Mathias Kristensen	currentclub	Esbjerg fB
Marco Lund	currentclub	Esbjerg fB
Jonas Jensen	currentclub	Esbjerg fB
Cristian Pulido	currentclub	CF Rayo Majadahonda
Luke Burke	currentclub	Wigan Athletic F.C.
Frederik Tingager	currentclub	Odense Boldklub
Yao Dieudonne	currentclub	Odense Boldklub
Stine Larsen	currentclub	Brøndby IF
Ivan Pešić	currentclub	RNK Split
Waleed Kareem Ali	currentclub	Al-Naft
Robin Le Normand	currentclub	Real Sociedad B
Katrine Abel	currentclub	Brøndby IF
Nicoline Sørensen	currentclub	Brøndby IF
Emanuel Brítez	currentclub	Unión de Santa Fe
Dženan Bureković	currentclub	FK Vojvodina
Galip Güzel	currentclub	Sivasspor
Tommaso Zafferani	currentclub	S.P. La Fiorita
Leonardo Kalil Abdala	currentclub	Albirex Niigata
Byeon Jun-byum	currentclub	Shimizu S-Pulse
Ilir Kastrati	currentclub	KF Laçi
Mauro Pittón	currentclub	Unión de Santa Fe
Bruno Pittón	currentclub	Unión de Santa Fe
Kasper Enghardt	currentclub	Randers FC
Pierre-Yves Hamel	currentclub	FC Lorient
Jon González	currentclub	Sestao River Club
Frederik Due	currentclub	Randers FC
Dženis Burnić	currentclub	Borussia Dortmund
Pavel Halouska	currentclub	1
Mattia Manzaroli	currentclub	Dogana
Mickael Ulile	currentclub	Gaïtcha FCN
Kriss Hyseni	currentclub	KF Laçi
Lukáš Holík	currentclub	FC Fastav Zlín
Jordan Bentley	currentclub	Plymouth Argyle
Junior Albertus	currentclub	FC Emmen
Roman Yuzepchuk	currentclub	Dinamo Minsk
Karamoko Dembele	currentclub	Celtic F.C.
Syazwan Zainon	currentclub	Kedah FA
Andreas Albers	currentclub	Silkeborg IF
Jakub Mordec	currentclub	Wisła Kraków
Thomas Nørgaard	currentclub	Silkeborg IF
