Abraham Lincoln	rank	* Captain
Abraham Lincoln	rank	--04-21
Abraham Lincoln	rank	--05-28
Alexander Mackenzie	rank	10
Andrew Johnson	rank	File:Union Army brigadier general rank insignia.svg
Andrew Johnson	rank	Brigadier general
Andrew Jackson	rank	25
Abdul Rashid Dostum	rank	General
Abdul Rashid Dostum	rank	Warlord
Arthur St. Clair	rank	Lieutenant
Arthur St. Clair	rank	Major general
Arthur Phillip	rank	Admiral
Ariel Sharon	rank	border|23px Aluf
Barry Goldwater	rank	18
Christopher Columbus	rank	Admiral of the Ocean Sea
Clement Attlee	rank	Major
Constantine Kanaris	rank	15
Chiang Kai-shek	rank	Generalissimo
Chiang Kai-shek	rank	23
Colin Powell	rank	25
Charles C. Krulak	rank	25
Dwight D. Eisenhower	rank	General of the Army
Arthur Wellesley, 1st Duke of Wellington	rank	Field marshal
Donald Rumsfeld	rank	25
Ernst Kaltenbrunner	rank	40
Louis Mountbatten, 1st Earl Mountbatten of Burma	rank	Admiral of the Fleet
Francisco Franco	rank	20
George Washington	rank	25
George H. W. Bush	rank	Lieutenant
Gough Whitlam	rank	15
Heinrich Himmler	rank	Fahnenjunker
Hermann Göring	rank	white-space: nowrap
Hermann Göring	rank	''
Hermann Göring	rank	Reichsmarschall
Hermann Göring	rank	Field marshal
Hermann Göring	rank	Sturmabteilung
Hermann Göring	rank	-
Hermann Göring	rank	Gruppenführer
Henry Kissinger	rank	18
Harold Alexander, 1st Earl Alexander of Tunis	rank	Field Marshal
Ismail Khan	rank	Captain
Joseph Stalin	rank	Marshal of the Soviet Union
Joseph Stalin	rank	Generalissimus of the Soviet Union
John Diefenbaker	rank	10
John A. Macdonald	rank	Private
Dan Quayle	rank	18
James Madison	rank	25
James Monroe	rank	25
Jimmy Carter	rank	25
Jefferson Davis	rank	File:Union army 1st lt rank insignia.jpg
Jefferson Davis	rank	First lieutenant
Jefferson Davis	rank	File:Union Army colonel rank insignia.png
Jefferson Davis	rank	Colonel
Jack Kemp	rank	Private
Joseph McCarthy	rank	25
John Jellicoe, 1st Earl Jellicoe	rank	Admiral of the Fleet
John Hay	rank	File:Union Army colonel rank insignia.png
John Hay	rank	Brevet
John Hay	rank	Colonel
Josip Broz Tito	rank	Marshal of Yugoslavia
James L. Jones	rank	25
Karl Dönitz	rank	Grand Admiral
Kurt Waldheim	rank	Oberleutnant
Kliment Voroshilov	rank	Marshal of the Soviet Union
Lavrentiy Beria	rank	Marshal of the Soviet Union
Mackenzie Bowell	rank	Lieutenant Colonel
Mark Antony	rank	Proconsul
Oliver Cromwell	rank	Colonel '; Lieutenant-General of Horse '; Lieutenant-General of Cavalry
Osama bin Laden	rank	General Emir of the Al-Qaeda
Paavo Lipponen	rank	Vääpeli
Pervez Musharraf	rank	10
Pol Pot	rank	General officer
Pierre Trudeau	rank	10
Qusay Hussein	rank	Commander
Ronald Reagan	rank	Captain
Richard Nixon	rank	25
Robert Askin	rank	Sergeant
Roy Jenkins	rank	Captain
Saddam Hussein	rank	Mushir
Theodore Roosevelt	rank	25
Ulysses S. Grant	rank	File:US Army General insignia
Ulysses S. Grant	rank	General of the Army
Vladimir Putin	rank	25
William Henry Harrison	rank	Major General
William McKinley	rank	*
William McKinley	rank	35
William McKinley	rank	Brevet
William McKinley	rank	Major
Yahya Khan	rank	32
George Marshall	rank	25
Ion Antonescu	rank	Marshal of Romania
Enoch Powell	rank	11
Georgy Zhukov	rank	Marshal of the Soviet Union
James A. Garfield	rank	File:Union Army major general rank insignia.svg
James A. Garfield	rank	Major general
Paul von Hindenburg	rank	40
Alexander Hamilton	rank	23
Walter Mondale	rank	18
Leopoldo Galtieri	rank	25
Nikita Khrushchev	rank	Lieutenant General
John McCain	rank	Captain
Yitzhak Rabin	rank	20
Lew Wallace	rank	35
Strom Thurmond	rank	35
Robert Peel	rank	Lieutenant
Anthony Zinni	rank	24
Gabriele D'Annunzio	rank	General
Gabriele D'Annunzio	rank	Lieutenant colonel
Gabriele D'Annunzio	rank	Major
Hugo Chávez	rank	Lieutenant colonel
Anwar Sadat	rank	25
Nicolae Ceaușescu	rank	15
Jean-Marie Le Pen	rank	List of intelligence agencies of France
Leonid Brezhnev	rank	Marshal of the Soviet Union
Fulgencio Batista	rank	Colonel
Wojciech Jaruzelski	rank	General of the Army
Charles de Gaulle	rank	Brigade general
Miklós Horthy	rank	Commander-in-Chief Fleet
Hosni Mubarak	rank	25
Gamal Abdel Nasser	rank	25
Edward Heath	rank	Lieutenant colonel
James Callaghan	rank	Lieutenant
John Gorton	rank	Flight Lieutenant
William McMahon	rank	15
Adlai Stevenson II	rank	File:E2 SM USN.png
Adlai Stevenson II	rank	Seaman apprentice
Muammar Gaddafi	rank	Colonel
Olof Palme	rank	30
Lyndon B. Johnson	rank	25
Gus Hall	rank	Machinist's mate
Benjamin Netanyahu	rank	border|23px Seren
Aaron Burr	rank	Lieutenant colonel
John Glenn	rank	Colonel
Jeffery Amherst, 1st Baron Amherst	rank	Field marshal
Sam Houston	rank	U.S. Army: First lieutenant
Sam Houston	rank	Texian Army: 23px Major general
Edwin Meese	rank	Colonel
George McGovern	rank	10
Michael Heseltine	rank	Second Lieutenant
John Poindexter	rank	18
Jesse Ventura	rank	25
Võ Nguyên Giáp	rank	20
Philippe Pétain	rank	Divisional general
Curtis LeMay	rank	45
Homer E. Capehart	rank	Sergeant
Józef Piłsudski	rank	Marshal of Poland
Herbert Kitchener, 1st Earl Kitchener	rank	Field marshal
Hafez al-Assad	rank	30
Idi Amin	rank	*
Idi Amin	rank	Lieutenant
Idi Amin	rank	Field marshal
Manuel Noriega	rank	24
Earl Warren	rank	File:US-O2 insignia.svg
Earl Warren	rank	First lieutenant
Michael Dukakis	rank	Specialist
Marcus Aemilius Lepidus	rank	Proconsul
Cato the Elder	rank	Legatus
Anthony Wayne	rank	20
Tam Dalyell	rank	Trooper
Lon Nol	rank	40
Robert McNamara	rank	18
Dean Rusk	rank	25
Clark Clifford	rank	18
Alexander Haig	rank	25
Mike Mansfield	rank	Seaman
Mike Mansfield	rank	Private
Pete Peterson	rank	25
John Foster Dulles	rank	Major
Nguyễn Văn Thiệu	rank	Lieutenant General
Nguyễn Khánh	rank	24
Harold Macmillan	rank	15
John N. Mitchell	rank	5
Kara Mustafa Pasha	rank	Kapudan Pasha
Kara Mustafa Pasha	rank	Commander-in-Chief
Henry L. Stimson	rank	25
Richard Mentor Johnson	rank	Colonel
John C. Breckinridge	rank	File:Union army maj rank insignia.jpg
John C. Breckinridge	rank	Major
John C. Breckinridge	rank	35
Henry Wilson	rank	23
Moshe Dayan	rank	20
John C. Frémont	rank	File:Union Army major general rank insignia.svg
John C. Frémont	rank	Major general
Charles G. Dawes	rank	25
Michael Collins	rank	Commander-in-chief
Piet de Jong	rank	15
Ruud Lubbers	rank	15
Jelle Zijlstra	rank	15
John Abbott	rank	Lieutenant Colonel
Gray Davis	rank	Captain
Roh Tae-woo	rank	General
Isaac Brock	rank	Major-general
Airey Neave	rank	Lieutenant-colonel
Tony Benn	rank	Pilot officer
Everett Dirksen	rank	Second lieutenant
Alf Landon	rank	25
George B. McClellan	rank	35
John Churchill, 1st Duke of Marlborough	rank	General
Robert Toombs	rank	35
Ferdinand Marcos	rank	frameless|upright=0.15 First lieutenantframeless|upright=0.05|Major Major
Emilio Aguinaldo	rank	Field Marshal of the Philippines
Emilio Aguinaldo	rank	Generalissimo
Sir Henry Rawlinson, 1st Baronet	rank	Major-General
George Clinton	rank	Lieutenant
George Clinton	rank	Brigadier General
John Ballance	rank	20
James B. Weaver	rank	File:Army-USA-OF-06.svg
James B. Weaver	rank	Brevet
James B. Weaver	rank	Brigadier general
James B. Weaver	rank	File:Union Army colonel rank insignia.png
James B. Weaver	rank	Colonel
Nathaniel P. Banks	rank	35
Kim Dae-jung	rank	Sublieutenant
Henry Cabot Lodge Jr.	rank	Lieutenant colonel
Kim Jong-il	rank	30
Edvard Kardelj	rank	Colonel General of Yugoslav People's Army
Ne Win	rank	15
Ma Ying-jeou	rank	Lieutenant commander
Alexander Lukashenko	rank	Field Marshal
Caspar Weinberger	rank	21
Iain Duncan Smith	rank	Lieutenant
Paul Barras	rank	Captain
Manuel L. Quezon	rank	Major
Paddy Ashdown	rank	Captain
Hugo Banzer	rank	24
Eurico Gaspar Dutra	rank	23
Denis Healey	rank	Major
John Profumo	rank	15
Martti Ahtisaari	rank	Kapteeni
Carl Gustaf Emil Mannerheim	rank	Lieutenant general
Carl Gustaf Emil Mannerheim	rank	Field marshal
Cyrus Vance	rank	23
Omar Bradley	rank	25
Alfredo Stroessner	rank	24
Stanley Bruce	rank	Captain
Franjo Tuđman	rank	Major General
Franjo Tuđman	rank	Vrhovnik
Ehud Barak	rank	File:IDF rav aluf rotated.svg
Ehud Barak	rank	Rav Aluf
James Craig, 1st Viscount Craigavon	rank	Captain
Ron Paul	rank	18
Robert Clive	rank	Major-General
Lucius Quintus Cincinnatus Lamar II	rank	35
Jacobo Árbenz	rank	Colonel
Ambrose Burnside	rank	35
Joseph Wheeler	rank	35
François Darlan	rank	Admiral of the Fleet
Yamagata Aritomo	rank	Field marshal
Yamamoto Gonnohyōe	rank	Admiral
Katō Tomosaburō	rank	Marshal
Terauchi Masatake	rank	Gensui
Saitō Makoto	rank	Admiral
Kuniaki Koiso	rank	General
Kantarō Suzuki	rank	Admiral
Yasuhiro Nakasone	rank	Lieutenant-Commander
Prescott Bush	rank	15
Douglas Wilder	rank	Sergeant
Lucius Quinctius Cincinnatus	rank	Legatus
John A. Logan	rank	File:Union Army major general rank insignia.svg
John A. Logan	rank	Major general
Ted Kennedy	rank	20
James Butler, 2nd Duke of Ormonde	rank	General
Edward Rutledge	rank	Captain
John Paul Stevens	rank	15
John D. Sloat	rank	35
Jacques de Molay	rank	Grand Master
Leonard Wood	rank	30
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	rank	Captain
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	rank	Commandant
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	rank	Lieutenant Colonel
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	rank	General
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	rank	Marshal of France
Odvar Nordli	rank	15
James Butler, 1st Duke of Ormonde	rank	* Commander-in-chief\n* General\n* Commandant
Mohammad Khatami	rank	10
Ed Rendell	rank	5
Marcos Pérez Jiménez	rank	24
Harvey Milk	rank	10
William J. Donovan	rank	18
Uday Hussein	rank	Commander
Archibald Wavell, 1st Earl Wavell	rank	Field marshal
Rodolfo Graziani	rank	Marshal of Italy
Plaek Phibunsongkhram	rank	45
Sarit Thanarat	rank	15
Ian Smith	rank	Flight Lieutenant
Michael Manley	rank	Pilot officer
Ali Hassan al-Majid	rank	75
William Moultrie	rank	Major General
John Vereker, 6th Viscount Gort	rank	Field marshal
Ahmed Hassan al-Bakr	rank	General
Tom Ridge	rank	Staff sergeant
Richard Lugar	rank	Lieutenant
Lázaro Cárdenas	rank	General
James Baker	rank	Captain
Jay Garner	rank	Lieutenant General
François Bozizé	rank	General, Minister of Defence, Chief of Army Staff
Abdul-Muhsin Al-Saadoun	rank	Binbashi
Abdul-Muhsin Al-Saadoun	rank	Military of the Ottoman Empire
Ali Abdullah Saleh	rank	Field Marshal
Kirk Fordice	rank	Colonel
Izzat Ibrahim al-Douri	rank	25
James L. Alcorn	rank	25
Carl Schurz	rank	35
Suharto	rank	30
Tommy Thompson	rank	15
Benjamin G. Humphreys	rank	35
William Howe, 5th Viscount Howe	rank	General
Joycelyn Elders	rank	USPHS: Vice Admiral
Adelbert Ames	rank	File:Union Army brigadier general rank insignia.svg
Adelbert Ames	rank	Brigadier general
Adelbert Ames	rank	File:Union Army major general rank insignia.svg
Adelbert Ames	rank	Brevet
Adelbert Ames	rank	Major general
Crispin Blunt	rank	Captain
James Forrestal	rank	Lieutenant
Andrés Rodríguez	rank	Lieutenant General
Thomas E. White	rank	Brigadier general
Thomas Gage	rank	General
William Ponsonby	rank	Major-General
William Mitford	rank	Colonel
Ayub Khan	rank	40
Zhu De	rank	48
Duncan Sandys	rank	Lieutenant-Colonel
James K. Vardaman	rank	23
Henry Knox	rank	20
Sargent Shriver	rank	Lieutenant
Mikhail Loris-Melikov	rank	General
John A. Quitman	rank	35
Muhammad Zia-ul-Haq	rank	10
Ioannis Metaxas	rank	15
Carlo Andrea Pozzo di Borgo	rank	Lieutenant general
Orville Freeman	rank	Major
Daniel Morgan	rank	Brigadier general
Guy Carleton, 1st Baron Dorchester	rank	Major-General
Henry Dearborn	rank	21
Andrew Pickens	rank	Lieutenant-colonel
Andrew Pickens	rank	15
Peng Dehuai	rank	48
Bernard Freyberg, 1st Baron Freyberg	rank	Lieutenant-general
Siad Barre	rank	Major General-admiral
Gerald Grosvenor, 6th Duke of Westminster	rank	Major-general
Louis A. Johnson	rank	File:Army-USA-OF-04.svg
Louis A. Johnson	rank	Lieutenant Colonel
Donald Regan	rank	Lieutenant colonel
Pietro Badoglio	rank	Marshal of Italy
Ed Koch	rank	25
Edward Hawke, 1st Baron Hawke	rank	Admiral of the Fleet
Knute Nelson	rank	Corporal
Elmer Austin Benson	rank	Private
Henry Hastings Sibley	rank	35
Henry Hastings Sibley	rank	Brevet
Henry Hastings Sibley	rank	Major general
Cushman Kellogg Davis	rank	First Lieutenant
Artemas Ward	rank	Colonel
Artemas Ward	rank	Commander-in-chief of the Massachusetts Bay colony's militia
Artemas Ward	rank	Major general of the Continental Army
Michael Jeffery	rank	Major general
Edward Brooke	rank	25
Denis Thatcher	rank	Major
Jeremiah McLain Rusk	rank	35
James Shields	rank	35
Samuel J. R. McMillan	rank	Second Lieutenant
Alonzo J. Edgerton	rank	35
Ozora P. Stearns	rank	35
George Wallace	rank	Staff sergeant
Lewis Cass	rank	Brigadier General
Georges Vanier	rank	Major General
Ali Shamkhani	rank	20
Joseph E. Johnston	rank	*
Joseph E. Johnston	rank	File:Union Army brigadier general rank insignia.svg
Joseph E. Johnston	rank	Brigadier General
Joseph E. Johnston	rank	35
Joseph E. Johnston	rank	General
Eoin O'Duffy	rank	15
Carl Albert	rank	Lieutenant Colonel
George Anson, 1st Baron Anson	rank	Admiral of the Fleet
Cordell Hull	rank	Captain
George Lincoln Rockwell	rank	15
Thomas Hart Benton	rank	Lieutenant Colonel
Terence O'Neill, Baron O'Neill of the Maine	rank	Captain
Jorge Ubico	rank	General
Julian Byng, 1st Viscount Byng of Vimy	rank	Field marshal
Eric Shinseki	rank	65
John Lindsay	rank	Lieutenant
Vance Hartke	rank	Lieutenant
Foday Sankoh	rank	Corporal
Carl Stokes	rank	Private
Lawrence Eagleburger	rank	First Lieutenant
Alexander Cambridge, 1st Earl of Athlone	rank	Major-general
Prince Arthur of Connaught	rank	Colonel
Orval Faubus	rank	File:Army-USA-OF-03.svg
Orval Faubus	rank	Major
Frederick Stanley, 16th Earl of Derby	rank	Captain
Semyon Timoshenko	rank	Marshal of the Soviet Union
Montgomery Blair	rank	Second Lieutenant
Ambrogio Spinola, 1st Marquis of the Balbases	rank	Captain-General
Powell Clayton	rank	File:Union Army brigadier general rank insignia.svg
Powell Clayton	rank	Brigadier general
Mike Gravel	rank	8
Winthrop Rockefeller	rank	Colonel
Charles John Biddle	rank	35
Li Zongren	rank	25
Darrell Issa	rank	25
Daniel Akaka	rank	18
John Hunter	rank	Vice admiral
Thomas James Churchill	rank	30
John Selden Roane	rank	File:Army-USA-OF-05.svg
John Selden Roane	rank	Colonel
John Selden Roane	rank	30
John Selden Roane	rank	General officers in the Confederate States Army
Prince Louis of Battenberg	rank	Admiral of the Fleet
Lloyd Bentsen	rank	Colonel
Frank D. White	rank	20
John Connally	rank	25
Andrey Vlasov	rank	Lieutenant general
Sid McMath	rank	Major general
Bai Chongxi	rank	General
Carl Edward Bailey	rank	Captain of the Medical Corps
Homer Martin Adkins	rank	Captain of the Medical Corps
Paul Douglas	rank	Lieutenant colonel
Claiborne Pell	rank	Lieutenant
Claiborne Pell	rank	Captain
Harris Flanagin	rank	30
Archibald Yell	rank	35
William S. Fulton	rank	Corporal
George Izard	rank	Major general
James Miller	rank	Brevet
James Miller	rank	Brigadier general
Henry Wharton Conway	rank	Lieutenant
Solon Borland	rank	30
Roscoe H. Hillenkoetter	rank	35
C. Odumegwu Ojukwu	rank	*
C. Odumegwu Ojukwu	rank	Lieutenant Colonel
C. Odumegwu Ojukwu	rank	* General
Wade Hampton III	rank	35
Edmund Muskie	rank	18
Theodore Sedgwick	rank	Major
Ziaur Rahman	rank	20
Robert Muldoon	rank	Sergeant
Murtala Mohammed	rank	Four-star rank
Ibrahim Baré Maïnassara	rank	Colonel
Yan Xishan	rank	General
Eni Faleomavaega	rank	18
Jorge Rafael Videla	rank	35
Philip Hart	rank	23
Edmund Pettus	rank	File:Union army 2nd lt rank insignia.jpg
Edmund Pettus	rank	Lieutenant
Edmund Pettus	rank	25
Adolph Dubs	rank	Lieutenant commander
Vazgen Sargsyan	rank	Colonel
Simon Bolivar Buckner	rank	35
Simon Bolivar Buckner	rank	Major general
Enomoto Takeaki	rank	21
Saul Cherniack	rank	Captain
Harry Rawson	rank	Admiral
Thomas Pinckney	rank	25
Henry Paget, 1st Marquess of Anglesey	rank	Field marshal
Jim Jeffords	rank	25
Kurt von Schleicher	rank	General der Infanterie
James Gunn	rank	Brigadier general
James Camp Tappan	rank	General officers in the Confederate States Army
Albert Rust	rank	30
Elliot Richardson	rank	First Lieutenant
Charles James Napier	rank	General
Stepa Stepanović	rank	Field marshal
Živojin Mišić	rank	Field marshal
Joshua Chamberlain	rank	File:Union Army major general rank insignia.svg
Joshua Chamberlain	rank	Brevet
Joshua Chamberlain	rank	Major general
Joshua Chamberlain	rank	File:Union Army brigadier general rank insignia.svg
Joshua Chamberlain	rank	Brigadier general
John Warner	rank	25
Frank Lautenberg	rank	15
John Franklin	rank	Rear-Admiral
Luis Carrero Blanco	rank	Admiral
Mohammed Fahim	rank	20
Hau Pei-tsun	rank	25
John Little McClellan	rank	First Lieutenant
Vic Snyder	rank	Corporal
Max Cleland	rank	18
Zell Miller	rank	24
Paul Coverdell	rank	Captain
Jon Corzine	rank	Sergeant
Robert Todd Lincoln	rank	Captain
William B. Allison	rank	35
Abdul Salam Arif	rank	Colonel
Abdul Rahman Arif	rank	General
Ben Nighthorse Campbell	rank	25
Tom Carper	rank	25
Reynaldo Bignone	rank	35
Roberto Eduardo Viola	rank	25
Alejandro Agustín Lanusse	rank	Lieutenant General
Juan Carlos Onganía	rank	Lieutenant General
Pedro Eugenio Aramburu	rank	23
Sonny Perdue	rank	18
Duff Cooper	rank	Lieutenant
George Somerset, 3rd Baron Raglan	rank	Captain
Muhammad Naguib	rank	Major General
Maxwell D. Taylor	rank	25
Italo Balbo	rank	Maresciallo dell'Aria
Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie	rank	Brigadier general
Eduard Shevardnadze	rank	50
Eduard Shevardnadze	rank	Major General
William Slim, 1st Viscount Slim	rank	Field marshal
Władysław Sikorski	rank	Lieutenant General
William Sidney, 1st Viscount De L'Isle	rank	Major
James Bryant Conant	rank	15
Charles Heaphy	rank	Major
Sam Yorty	rank	20
Maaouya Ould Sid'Ahmed Taya	rank	Colonel
Vicente Guerrero	rank	General
Vicente Guerrero	rank	Lieutenant colonel
Vicente Guerrero	rank	Captain
José María Morelos	rank	Generalissimo
José María Morelos	rank	Captain General
José María Morelos	rank	Colonel
José de San Martín	rank	General of Argentina, Commander-in-Chief of the armies of Chile and Peru
Miguel Primo de Rivera	rank	Captain General
John Sanderson	rank	Lieutenant general
James Loy	rank	25
Pat Roberts	rank	20
Lindsey Graham	rank	19
Chuck Hagel	rank	15
Bill Nelson	rank	15
Lee Hsien Loong	rank	Brigadier General
Chen Cheng	rank	General officer
Charlie Wilson	rank	Lieutenant
Abdul Razak Hussein	rank	Captain
Hussein Onn	rank	Captain
Bashar al-Assad	rank	30
Chaim Herzog	rank	Major
Chaim Herzog	rank	Major-General
Jack Swigert	rank	Captain
William Ross Macdonald	rank	Lieutenant
Jack Reed	rank	15
Deodoro da Fonseca	rank	Marshal
Arlen Specter	rank	25
Murphy J. Foster Jr.	rank	Captain
Ninian Stephen	rank	Lieutenant
Henry Abel Smith	rank	Colonel
Jeff Sessions	rank	18
Tom Harkin	rank	23
William Rosecrans	rank	File:Union Army major general rank insignia.svg
William Rosecrans	rank	Major general
Masaharu Homma	rank	Lieutenant General
Fidel Ramos	rank	40
Jim Inhofe	rank	25
Ralph Yarborough	rank	Lieutenant colonel
Craig L. Thomas	rank	Captain
Larry Craig	rank	Private First Class
Daniel Inouye	rank	15
Olusegun Obasanjo	rank	Four-star rank
Domingo Faustino Sarmiento	rank	23
Stephen W. Kearny	rank	35
John Dingell	rank	5
Yahya Jammeh	rank	Colonel
Émile Lahoud	rank	General
Sani Abacha	rank	General
Neal Dow	rank	35
Hun Sen	rank	Major
Constance Markievicz	rank	Second-in-command
Constance Markievicz	rank	Lieutenant
Khin Nyunt	rank	General
Algirdas Brazauskas	rank	30
Bob Kerrey	rank	File:US-O2 insignia.svg
Bob Kerrey	rank	Lieutenant
Charles Lennox, 3rd Duke of Richmond	rank	Field marshal
Henry Seymour Conway	rank	Field marshal
Robert Napier, 1st Baron Napier of Magdala	rank	Field marshal
Benjamin Lincoln	rank	File:Army-USA-OF-07.svg
Benjamin Lincoln	rank	Major general
Dmitry Ustinov	rank	Marshal of the Soviet Union
Heydar Aliyev	rank	Major General
Édouard Daladier	rank	Captain
William P. Rogers	rank	21
Tim Fischer	rank	Second lieutenant
Henry Lee III	rank	Lieutenant colonel
Henry Lee III	rank	Major general
Mel Carnahan	rank	8
Jim McDermott	rank	25
Andrew McNaughton	rank	General
Georgios Papadopoulos	rank	Colonel
René Coty	rank	Soldier
Matthew Quay	rank	Colonel
Mike Thompson	rank	20
Hughie Edwards	rank	Air Commodore
Heather Wilson	rank	15
Joe Baca	rank	20
Duncan Hunter	rank	First Lieutenant
Rob Simmons	rank	Colonel
Liamine Zéroual	rank	General
Chadli Bendjedid	rank	Colonel
Houari Boumediene	rank	Colonel
Ali Kafi	rank	Colonel
Charles Rangel	rank	25
Cliff Stearns	rank	Captain
Bill Young	rank	15
Charlie Norwood	rank	Captain
Nathan Deal	rank	20
Henry Hyde	rank	15
Mark Kirk	rank	25
John Shimkus	rank	15
Steve Buyer	rank	Colonel
Doc Hastings	rank	20
Leonard Boswell	rank	25
Ed Whitfield	rank	20
Chiang Wei-kuo	rank	Lieutenant
Chiang Wei-kuo	rank	General
Ed Bryant	rank	20
Jim Gibbons	rank	20
Tony Baldry	rank	Colonel
John Baron	rank	Captain
William J. Jefferson	rank	8
Wayne Gilchrest	rank	Sergeant
James Molyneaux, Baron Molyneaux of Killead	rank	Flying Officer
Julian Brazier	rank	Captain
Henry Pottinger	rank	Lieutenant-general
Peter Carington, 6th Baron Carrington	rank	Major
Peter Carington, 6th Baron Carrington	rank	Captain
Samuel Ryan Curtis	rank	35
Richard Taylor	rank	Squadron leader
Nicholas Winterton	rank	Second Lieutenant
Derek Conway	rank	Lieutenant colonel
Roger Wicker	rank	23
Jerry Rawlings	rank	Flight Lieutenant
Cecil D. Andrus	rank	Petty officer, second class
Henry Bellmon	rank	First Lieutenant
William Henry Bissell	rank	35
Howard Coble	rank	18
Arch A. Moore Jr.	rank	File:Army-USA-OR-05.svg
Arch A. Moore Jr.	rank	Sergeant
Francisco de Miranda	rank	Generalissimo
Ralph Hall	rank	Lieutenant
Ernie Fletcher	rank	15
Wayne Morse	rank	5
Michael Mates	rank	Lieutenant colonel
Hastings Ismay, 1st Baron Ismay	rank	20
James Chichester-Clark	rank	Major
Richard Ottaway	rank	Lieutenant
Andries Pretorius	rank	Commandant-General
Marthinus Wessel Pretorius	rank	Commandant General
Tomoyuki Yamashita	rank	General
Eric Joyce	rank	Major
Kriangsak Chamanan	rank	15
Ian Liddell-Grainger	rank	Major
Robert Barnwell	rank	Lieutenant colonel
Gregor Strasser	rank	First lieutenant
Alexander Lebed	rank	Lieutenant general
William B. Umstead	rank	8
Nguyễn Cao Kỳ	rank	23
Warren Christopher	rank	File:US-O1 insignia.svg
Warren Christopher	rank	Ensign
Patrick Mercer	rank	Colonel
Andrew Murrison	rank	23
Peter Tapsell	rank	Second lieutenant
Roméo Dallaire	rank	Lieutenant-general
Tito Okello	rank	General
Erich von Falkenhayn	rank	General of the Infantry
Erich von Falkenhayn	rank	Mushir
Ed Markey	rank	20
Ed Markey	rank	Specialist
Khorloogiin Choibalsan	rank	Marshal of the Mongolian People's Army
Edward Pakenham	rank	Major-general
Brendan Byrne	rank	10
James Florio	rank	Lieutenant Commander
John F. Hartranft	rank	35
John W. Geary	rank	35
Georges Ernest Boulanger	rank	Inspector general
Georges Ernest Boulanger	rank	Lieutenant colonel
Georges Ernest Boulanger	rank	Brigadier general
William Cavendish, Marquess of Hartington	rank	Major
Isaac Stevens	rank	35
William D. Leahy	rank	24
Andrew Robathan	rank	Major
Hugh Robertson	rank	Major
Andrew Selous	rank	Major
Desmond Swayne	rank	Major
John Blust	rank	15
Fred Smith	rank	Captain
Iskander Mirza	rank	20
Hernán Padilla	rank	15
J. T. Rutherford	rank	Amphibian vehicle crewman
J. T. Rutherford	rank	Major
Jere Cooper	rank	First Lieutenant
Jere Cooper	rank	Captain
John de Chastelain	rank	General officer
George J. Mitchell	rank	First lieutenant
Johnny Paul Koroma	rank	Major
Mark Sanford	rank	15
Frank Church	rank	5
Basil Brooke, 1st Viscount Brookeborough	rank	Captain
Ned McWherter	rank	Captain
Timothy Pickering	rank	Colonel
Willie MacRae	rank	Lt-Cdr, Royal Indian Navy
Hiram Fong	rank	23
George S. Mickelson	rank	Captain
John Tower	rank	25
Jonathan Hunt	rank	General
Anthony Barber	rank	Lieutenant
Anthony Barber	rank	Pilot officer
Fuad Chehab	rank	Commanding officer
Fuad Chehab	rank	Commander-in-chief
John V. Tunney	rank	20
Dan White	rank	Sergeant
John Michael McConnell	rank	18
Kenneth Minihan	rank	25
Samuel K. Skinner	rank	Lieutenant
Howard Wallace Pollock	rank	Lieutenant commander
Gennady Zyuganov	rank	Colonel
Dale Alford	rank	Captain
Sokollu Mehmed Pasha	rank	Commander of the Imperial Guard
Sokollu Mehmed Pasha	rank	Kapudan Pasha
Sokollu Mehmed Pasha	rank	Rumelia
Sokollu Mehmed Pasha	rank	Vizier
Sokollu Mehmed Pasha	rank	Grand Vizier of the Ottoman Empire
Randolph Churchill	rank	Lieutenant
Peter W. Rodino	rank	23
Lindsay Thompson	rank	Signalman
Maximilien de Béthune, Duke of Sully	rank	Marshal of France
Bartolomé Mitre	rank	23
Ernesto Geisel	rank	23
John Kline	rank	Colonel
Andrew L. Harris	rank	35
Charles H. Percy	rank	Lieutenant
Robert F. Stockton	rank	25
Robert F. Stockton	rank	35
Abraham Whipple	rank	30
Kimon Georgiev	rank	Colonel General
John Armstrong Jr.	rank	Major
John Armstrong Jr.	rank	Brigadier General
Alfred Moore Scales	rank	35
Thomas Jordan Jarvis	rank	Captain
Curtis Hooks Brogden	rank	Major general
Alexandru Averescu	rank	Mareşal
Charles Bolden	rank	24
Richard H. Truly	rank	Vice admiral
Richard H. Truly	rank	United States Navy
Frank Knox	rank	Major
Frank Murphy	rank	18
John W. Weeks	rank	Lieutenant
Henry Dodge	rank	Major General
Henry Dodge	rank	Colonel
David Murray Anderson	rank	Admiral
Joseph Carter Abbott	rank	35
Sitiveni Rabuka	rank	Major General
Humphrey T. Walwyn	rank	Vice admiral
William S. Clark	rank	40
Hoyt Vandenberg	rank	35
Robert D. Orr	rank	Major
James E. Webb	rank	Lieutenant Colonel
Frank Bainimarama	rank	Commodore
Józef Haller	rank	Generał
Brian Dickson	rank	Captain;  Honorary Colonel, 30th Field Regiment, Royal Canadian Artillery
Jack Marshall	rank	Lieutenant Colonel
John Sevier	rank	Brigadier general
Henry Hardinge, 1st Viscount Hardinge	rank	Field marshal
Vassilis Leventis	rank	Officer candidate
Spark Matsunaga	rank	18
John Sherman Cooper	rank	Captain
Rick Perry	rank	25
George Bryan Porter	rank	Major
Cadwallader C. Washburn	rank	File:Union Army major general rank insignia.svg
Cadwallader C. Washburn	rank	Major general
Muhammadu Buhari	rank	Major general
Ron Dellums	rank	Private First Class
Ibrahim Babangida	rank	Four star rank
Ronald Wilson	rank	Flying officer
Panfilo Lacson	rank	40
Petar Živković	rank	General of the Army
Yakubu Gowon	rank	Four-star rank
Nicolae Rădescu	rank	General de Corp de Armată
Mal Brough	rank	Captain
Pierce Butler	rank	Adjutant General
Pierce Butler	rank	Major
Albert B. Fall	rank	Captain
Spessard Holland	rank	Captain
Bob Katter	rank	Second Lieutenant
Ron Brown	rank	Captain
Hugh Carey	rank	20
Goh Keng Swee	rank	Colonel
Carl Hayden	rank	15
Thomas Sumter	rank	15
Dolph Briscoe	rank	Second Lieutenant
Lionel Bowen	rank	Corporal
Otto Strasser	rank	Lieutenant
George Prévost	rank	Lieutenant-general
Frederick Haldimand	rank	Lieutenant-General
Evan Mecham	rank	Second lieutenant
Wendell H. Ford	rank	12
Wendell H. Ford	rank	5
Aung San	rank	Major general
Michel Debré	rank	Commissioner of the Republic
Michel Debré	rank	Lieutenant
John Sergeant Wise	rank	35
Thomas S. Gates Jr.	rank	Lieutenant Commander
Robert A. Lovett	rank	Lieutenant Commander
John N. Dalton	rank	First lieutenant
James Henry Lane	rank	35
Mo Udall	rank	20
Piet Joubert	rank	Commandant-general
Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood	rank	Lieutenant colonel
Walter Q. Gresham	rank	35
Algernon Percy, 4th Duke of Northumberland	rank	Admiral
John Pitt, 2nd Earl of Chatham	rank	General
Kim Jong-pil	rank	Second Lieutenant
Valentine Strasser	rank	Captain
Wiranto	rank	Commander
Sergei Ivanov	rank	Colonel general
Alexei Kosygin	rank	Conscript
Lord William Bentinck	rank	Lieutenant-general
Francis Rawdon-Hastings, 1st Marquess of Hastings	rank	General
Charles E. Stuart	rank	35
Kenan Evren	rank	General
Claude Louis Hector de Villars	rank	Marshal General of France
Mark Saville, Baron Saville of Newdigate	rank	Second lieutenant
Wilhelm Groener	rank	Generalleutnant
Henry Warner Slocum	rank	35
William C. Oates	rank	35
William C. Oates	rank	Colonel
William C. Oates	rank	Brigadier general
Alexander Danilovich Menshikov	rank	Generalissimo
Robert Bacon	rank	Lieutenant Colonel
Vladimír Remek	rank	Polkovnik
John W. Foster	rank	35
Hudson Lowe	rank	Major general
Robert McFarlane	rank	18
William Stratton	rank	Lieutenant
Hector Munro, 8th laird of Novar	rank	General
Alexander Butterfield	rank	Colonel
Benjamin Bristow	rank	35
Charles Devens	rank	35
Ramzan Kadyrov	rank	Major General
John Murtha	rank	20
John Murtha	rank	Colonel
Edward Bates	rank	Sergeant
Alexander Grant	rank	Ensign
Redfield Proctor	rank	35
Josip Jelačić	rank	Feldzeugmeister
William W. Belknap	rank	35
Mark Kimmitt	rank	25
Henry Dworshak	rank	15
James M. Gavin	rank	Lieutenant general
Edwin D. Morgan	rank	35
Edwin Denby	rank	Gunner's Mate
Edwin Denby	rank	Major
John Bidwell	rank	35
Michael D. Barnes	rank	Corporal
Richard Walther Darré	rank	40
John Beatty	rank	35
Andrew Wilkie	rank	Lieutenant Colonel
John Schofield	rank	35
Daniel Sickles	rank	35
John J. Gilligan	rank	Lieutenant
Theodore Roosevelt Jr.	rank	15
Edward Follansbee Noyes	rank	35
Thomas L. Young	rank	35
Charles Anderson	rank	35
Jacob Dolson Cox	rank	35
Duncan McArthur	rank	Brigadier general
Return J. Meigs Jr.	rank	Brevet
Return J. Meigs Jr.	rank	Colonel
George L. Shoup	rank	20
Ian Gow	rank	Major
John Williams	rank	20
Barry McCaffrey	rank	25
Francis Preston Blair Jr.	rank	35
William French Smith	rank	18
James Whiteside McCay	rank	Lieutenant general
George Mathews	rank	30
Edelmiro Julián Farrell	rank	Major General
Pedro Pablo Ramírez	rank	Major General
José Félix Uriburu	rank	35
Agustín Pedro Justo	rank	Major General
Julio Argentino Roca	rank	23
Richard Riordan	rank	First Lieutenant
Aman Andom	rank	Lieutenant General
Tafari Benti	rank	Brigadier General
Geoffrey Van Orden	rank	Brigadier
Buddy MacKay	rank	15
Peter Tali Coleman	rank	Captain
Dmitry Yazov	rank	Marshal of the Soviet Union
Gaius Antonius Hybrida	rank	Legatus
Viktor Yerin	rank	General of the army
Harry F. Byrd Jr.	rank	Lieutenant commander
Sterling Price	rank	35
Hussain Muhammad Ershad	rank	Lieutenant General
Stansfield Turner	rank	25
James Hoge Tyler	rank	Private
Joseph Rider Farrington	rank	Second lieutenant
Adlai Stevenson III	rank	Captain
Benjamin Butler	rank	File:Union Army major general rank insignia.svg
Benjamin Butler	rank	Major general
Thanom Kittikachorn	rank	45
Hiram Bingham III	rank	Captain
Hiram Bingham III	rank	Lieutenant Colonel
Dzhokhar Dudayev	rank	Major General
Carlos Ibáñez del Campo	rank	Lieutenant Colonel
Jeremiah Denton	rank	15
Bobby Ray Inman	rank	Admiral
Thomas Theodore Crittenden	rank	Colonel
Benjamin Gratz Brown	rank	39
Winston Dugan, 1st Baron Dugan of Victoria	rank	Major-general
Junio Valerio Borghese	rank	Frigate captain
Kenneth Claiborne Royall	rank	Brigadier General
William Lyne Wilson	rank	Private
Henry A. Wise	rank	35
Robert Coldwell Wood	rank	Sergeant
Harry Hines Woodring	rank	Second Lieutenant
Hubert Work	rank	Lieutenant Colonel
Luke Edward Wright	rank	35
David E. Bonior	rank	Staff Sergeant
Ogden L. Mills	rank	Captain
Walter Bedell Smith	rank	35
Köprülü Fazıl Mustafa Pasha	rank	Commander-in-Chief, Serdar
Leverett Saltonstall	rank	First Lieutenant
William Freeman Vilas	rank	35
Preston Brooks	rank	File:Union Army colonel rank insignia.png
Preston Brooks	rank	Colonel
Francisco Craveiro Lopes	rank	Marshal of the air force
Philip Game	rank	Air Vice-Marshal
Leon Panetta	rank	5
Otto Hofmann	rank	40
Charles Triplett O'Ferrall	rank	Colonel
Richard J. Oglesby	rank	35
Daniel Henry Chamberlain	rank	Second Lieutenant
William F. Knowland	rank	Major
Alaa Hussein Ali	rank	Lieutenant
Alaa Hussein Ali	rank	Colonel
José Eusebio Otalora	rank	General
Pedro Nel Ospina Vázquez	rank	General
Elwell Stephen Otis	rank	20
Willoughby Norrie, 1st Baron Norrie	rank	Lieutenant-general
Duke William of Württemberg	rank	Lieutenant Colonel General
Harry Stewart New	rank	Captain
Cyril Newall, 1st Baron Newall	rank	Marshal of the Royal Air Force
Peter Buell Porter	rank	Major General
Oskar Potiorek	rank	Feldzeugmeister
Luis García Meza Tejada	rank	24
Ludvík Svoboda	rank	14
George Whelan Anderson Jr.	rank	35
Joseph Arthur Ankrah	rank	Lieutenant General
William S. Richardson	rank	Captain
Reubin Askew	rank	15
Reubin Askew	rank	Paratrooper
Susilo Bambang Yudhoyono	rank	30
Salah Jadid	rank	40
José Baptista Pinheiro de Azevedo	rank	Admiral
Beauford H. Jester	rank	Captain
Hisham Jaber	rank	30
António Ramalho Eanes	rank	General
Rodney Frelinghuysen	rank	15
Allen J. Ellender	rank	Sergeant
Stephen Benton Elkins	rank	Captain
Roberto Farinacci	rank	*
Roberto Farinacci	rank	Flight lieutenant
Roberto Farinacci	rank	Corporal
Omar Ali Saifuddien III	rank	General of the Army
William Harrison Standley	rank	35
William Hall	rank	Brigadier general
Frank G. Clement	rank	First Lieutenant
Howell Cobb	rank	25
Massimo d'Azeglio	rank	Colonel
Frank Carlson	rank	Private
George Stoneman	rank	35
Robert William Wilcox	rank	Sub-Lieutenant
Robert William Wilcox	rank	Colonel
Giovanni Nicotera	rank	Commandant
Bruce Sundlun	rank	Captain
Bruce Sundlun	rank	Colonel
Joel Pritchard	rank	Sergeant
Fob James	rank	Second lieutenant
Michel Aoun	rank	General
Howell Heflin	rank	Major
Charles J. McCarthy	rank	Captain
Charles J. McCarthy	rank	Lieutenant Colonel
Samuel Wilder King	rank	Lieutenant commander
Thomas Gill	rank	Technical Sergeant
Charles Groves Wright Anderson	rank	Lieutenant Colonel
Jan Syrový	rank	General
Stuart Symington	rank	20
Samuel Smith	rank	Captain
Samuel Smith	rank	Lieutenant Colonel
Alan K. Simpson	rank	Second Lieutenant
DeLesseps Story Morrison	rank	Major General
Tomás Cipriano de Mosquera	rank	General
Joseph F. Johnston	rank	35
Jeremiah Clemens	rank	Lieutenant Colonel
David S. Terry	rank	35
Robert Gates	rank	8
John H. Bankhead II	rank	Major
John Tyler Morgan	rank	35
George E. Spencer	rank	35
Louie B. Nunn	rank	Corporal
G. K. Butterfield	rank	20
Abid Hamid Mahmud	rank	Lieutenant General
Kukrit Pramoj	rank	40
Sergey Shoygu	rank	General of the army
William Carroll	rank	Major general
Joseph Habersham	rank	25
William Trousdale	rank	35
Newton Cannon	rank	Colonel
Prentice Cooper	rank	Second Lieutenant
Gordon Browning	rank	20
Wallace F. Bennett	rank	Second lieutenant
William B. Campbell	rank	35
Charlie Gonzalez	rank	Technical Sergeant
William Donald Schaefer	rank	Colonel
John C. Brown	rank	35
Arthur Chichester, 4th Baron Templemore	rank	Major
Millard F. Caldwell	rank	First Lieutenant
Ignatius Kutu Acheampong	rank	General
Richard Barnes Mason	rank	35
Bennet C. Riley	rank	*Colonel\n*
Bennet C. Riley	rank	Brevet
Bennet C. Riley	rank	Brigadier General\n*Bvt. Major General
John Brown Gordon	rank	35
Gresham Barrett	rank	15
John Adams Dix	rank	Major general
Russell A. Alger	rank	35
Charles E. Potter	rank	Major
Ferenc Szálasi	rank	Major
Joseph Lane	rank	Brigadier General
Bo Gritz	rank	18
Dennis DeConcini	rank	Judge Advocate General Corps
Victor S. K. Houston	rank	Commander
Francis William Kellogg	rank	Colonel
Christopher Greenup	rank	Colonel
James D. Porter	rank	35
Albert S. Marks	rank	Colonel
William B. Bate	rank	35
Peter Turney	rank	35
Canada at the 2004 Summer Olympics	rank	21
Ben W. Hooper	rank	20
Greece at the 2004 Summer Olympics	rank	15
Australia at the 2004 Summer Olympics	rank	4
George Spencer, 4th Duke of Marlborough	rank	Captain
France at the 2004 Summer Olympics	rank	7
Great Britain at the 2004 Summer Olympics	rank	10
Italy at the 2004 Summer Olympics	rank	8
George Johnson	rank	Captain
Finland at the 2004 Summer Olympics	rank	62
Sweden at the 2004 Summer Olympics	rank	19
Richard Carmona	rank	24
Netherlands at the 2004 Summer Olympics	rank	18
Henry M. Teller	rank	Major General
Norway at the 2004 Summer Olympics	rank	17
Hungary at the 2004 Summer Olympics	rank	12
Héctor Luis Acevedo	rank	15
Belgium at the 2004 Summer Olympics	rank	51
Oveta Culp Hobby	rank	25
Edward Rydz-Śmigły	rank	Marshal of Poland
Austria at the 2004 Summer Olympics	rank	27
John Page	rank	Colonel
Jack Brooks	rank	15
William Leveson-Gower, 4th Earl Granville	rank	Vice Admiral
John Loder, 2nd Baron Wakehurst	rank	Captain
Switzerland at the 2004 Summer Olympics	rank	46
Michael Patrick Flanagan	rank	18
Canada at the 1904 Summer Olympics	rank	4
Floriano Peixoto	rank	Marshal
Hermes da Fonseca	rank	23
Emílio Garrastazu Médici	rank	General officer
João Figueiredo	rank	General officer
John Franklin Miller	rank	35
George P. Bush	rank	File:US-O3 insignia.svg
George P. Bush	rank	Lieutenant
Richard Lamm	rank	First Lieutenant
Herman Talmadge	rank	Lieutenant Commander
Marvin Griffin	rank	25
Richard Blumenthal	rank	18
Peter T. King	rank	20
Joe Wilson	rank	15
John S. Tanner	rank	Colonel
John E. Peterson	rank	Specialist
Joe Pitts	rank	25
Silvestre Reyes	rank	20
Allan Shivers	rank	Major
Rodion Malinovsky	rank	Marshal of the Soviet Union
Bob Bullock	rank	Staff Sergeant
Bill Waller	rank	Sergeant
Rubel Phillips	rank	Commander
Pierce Mason Butler	rank	Colonel
Jehangir Karamat	rank	35
John Chafee	rank	23
William J. Crowe	rank	35
Edward P. Allen	rank	Captain
Fazlollah Zahedi	rank	General
Edmund G. Ross	rank	Major
Nyan Win	rank	Major General
Manuel Gutiérrez Mellado	rank	Lieutenant General/Captain-General Honorary
Xu Caihou	rank	25
Sahabzada Yaqub Khan	rank	10
Price Daniel	rank	Second Lieutenant
Benjamin F. Tracy	rank	File:Union Army colonel rank insignia.png
Benjamin F. Tracy	rank	Colonel
Benjamin F. Tracy	rank	File:Union Army brigadier general rank insignia.svg
Benjamin F. Tracy	rank	Brevet
Benjamin F. Tracy	rank	Brigadier general
André Maginot	rank	Sergeant
Ross Bass	rank	Captain
Teo Chee Hean	rank	Rear-Admiral
Isaac Coles	rank	Colonel
Andrei Grechko	rank	Marshal of the Soviet Union
Evelyn Baring, 1st Earl of Cromer	rank	Major
Jovanka Broz	rank	Lieutenant colonel
Ruslan Aushev	rank	Lieutenant General
William Paterson	rank	Colonel
Julian C. Dixon	rank	Sergeant
John Hely-Hutchinson	rank	Major
Jyrki Katainen	rank	Yliluutnantti
Peter Cosgrove	rank	General
Sauli Niinistö	rank	25
Edward Paget	rank	General
Pavle Jurišić Šturm	rank	General
William Campion	rank	Colonel
Charles Gairdner	rank	Lieutenant-general
Douglas Kendrew	rank	Major general
Richard Trowbridge	rank	Rear admiral
Gordon Reid	rank	Flying Officer
Wallace Kyle	rank	Air Chief Marshal
Francis Burt	rank	Flight Lieutenant
Dan Kuykendall	rank	First lieutenant
Joseph W. Byrns Jr.	rank	Captain
Louis Caldera	rank	23
Hilary A. Herbert	rank	35
Soe Win	rank	General
Jimmy Quillen	rank	Lieutenant
David Fawcett	rank	Lieutenant Colonel
Vasil Mzhavanadze	rank	50
Vasil Mzhavanadze	rank	Lieutenant general
Jimmy Duncan	rank	25
Gustavus Fox	rank	35
Isaac Shelby	rank	Major general
Walt Brown	rank	Commander
Norodom Chakrapong	rank	Major-General
John Malcolm	rank	Major-general
Randall L. Gibson	rank	35
William Preston Lane Jr.	rank	24
David Satcher	rank	35
David Satcher	rank	Retired as Vice Admiral
Charles Clark	rank	30
Viktor Yushchenko	rank	Captain
Ernle Chatfield, 1st Baron Chatfield	rank	Admiral of the Fleet
Francis Richards	rank	Second Lieutenant
William Jervois	rank	Lieutenant-general
J. Warren Keifer	rank	35
Ned Hanlon	rank	Sergeant
Tunde Idiagbon	rank	Major general
Louie Gohmert	rank	25
Matt Blunt	rank	25
Frederick B. Dent	rank	5
Ibrahim Abboud	rank	General
Jakaya Kikwete	rank	Rank and insignia of the Tanzanian Armed Forces
Charles Sibthorp	rank	Lieutenant-Colonel
Solomon P. Sharp	rank	Colonel
Ron Searle	rank	Sergeant
Geoff Davis	rank	25
Madison S. Perry	rank	35
Edward A. Perry	rank	30
Daniel T. McCarty	rank	Colonel
Claude R. Kirk Jr.	rank	Second Lieutenant
John Hancock	rank	Conscientious objector: fled to Mexico
Mike Conaway	rank	20
Robert M. Morgenthau	rank	Lieutenant commander
Roden Cutler	rank	Lieutenant
William Mahone	rank	40
Roland Ritchie	rank	Captain
William L. Dawson	rank	First lieutenant
Juan Seguín	rank	Colonel
Oden Bowie	rank	35
Otto Kerner Jr.	rank	Lieutenant colonel
Otto Kerner Jr.	rank	Major general
Peleg Wadsworth	rank	Brigadier general
Neville Howse	rank	Major general
Graham Leonard	rank	Captain
Khalid bin Sultan	rank	Saudi Arabian military ranks
Samuel Alito	rank	15
Robert Y. Hayne	rank	Captain
Robert Y. Hayne	rank	Quartermaster General
Jens Bratlie	rank	20
Ike Franklin Andrews	rank	Master Sergeant
James D. Watkins	rank	24
John B. Floyd	rank	35
Asif Nawaz	rank	30
Tikka Khan	rank	10
James Lindsay Almond Jr.	rank	Private
William Currey	rank	Warrant Officer
John Weir Foote	rank	Lieutenant colonel
John Dwyer	rank	First lieutenant
Francis Cockrell	rank	35
Milton Fowler Gregg	rank	Brigadier
George Pearkes	rank	Major General
Sisowath Sirik Matak	rank	Lieutenant general
LeRoy Pope Walker	rank	35
Les Brownlee	rank	20
Charles Merritt	rank	Lieutenant Colonel
Washington C. Whitthorne	rank	Adjutant General
Denver S. Dickerson	rank	23
Ra'ana Liaquat Ali Khan	rank	15
David Leakey	rank	Lieutenant-general
Alparslan Türkeş	rank	Colonel
Edgar Whitcomb	rank	8
Edgar Whitcomb	rank	23
John J. Pettus	rank	30
Hugh Cortazzi	rank	Flying Officer
Louis Wigfall	rank	30
Santos Acosta	rank	General
Hugh Joseph Addonizio	rank	23
Akwasi Afrifa	rank	Brigadier
Johnson Aguiyi-Ironsi	rank	Major General
Shehu Musa Yar'Adua	rank	Major General
Harry Lee	rank	Brigadier General
Robert F. Kennon	rank	Colonel
William Drayton	rank	20
James Allred	rank	Seaman
Nikolaos Plastiras	rank	15
Lester C. Hunt	rank	First lieutenant
Lester C. Hunt	rank	Major
Fred Mulley	rank	Sergeant
Gordon Campbell, Baron Campbell of Croy	rank	Major
Edward S. Salomon	rank	Lieutenant Colonel
Edward S. Salomon	rank	Brevet
Edward S. Salomon	rank	Brigadier General
Fife Symington	rank	Captain
Abdul Haris Nasution	rank	30
Orris S. Ferry	rank	35
Igor Rodionov	rank	Army General
Jim Nicholson	rank	25
Edgar Benson	rank	Sergeant
Mustafa Kemal Atatürk	rank	Mareşal
Charles Drury	rank	Brigadier General
Samuel Smith	rank	Major General
Bhimsen Thapa	rank	Commander-in-Chief
Odysseas Angelis	rank	15
A. Linwood Holton Jr.	rank	Captain
Raymond P. Shafer	rank	25
William Raborn	rank	25
Kirill Razumovski	rank	List of Russian field marshals
William Irvine	rank	35
William Irvine	rank	Brigadier General
Robert Brownrigg	rank	General
Millard Tydings	rank	Lieutenant colonel
Jesse Brown	rank	15
Edward Dickinson Baker	rank	File:Union Army major general rank insignia.svg
Edward Dickinson Baker	rank	Major General
Eppa Hunton	rank	35
Sir Fitzroy Maclean, 1st Baronet	rank	Major-General
Richard McGarvie	rank	Able Seaman
Dave Heineman	rank	15
Américo Tomás	rank	Rear admiral
Francis T. Nicholls	rank	35
Francis T. Nicholls	rank	Brigadier General
Donald Hogarth	rank	Major-General
John L. Estrada	rank	25
Robert P. Patterson	rank	Major
Markos Vafiadis	rank	Strategos
Mohammad Bagher Ghalibaf	rank	20
Miles Fitzalan-Howard, 17th Duke of Norfolk	rank	Major-general
Daniel Brewster	rank	Colonel
Joseph P. Teasdale	rank	Airman 3rd Class
Takashi Sakai	rank	Lieutenant General
William Scranton	rank	20
John C. West	rank	Military intelligence officer, stateside in World War II
Timothy F. Murphy	rank	Commander
Thomas C. Hart	rank	35
Sudharmono	rank	25
Try Sutrisno	rank	30
Amir Abdullah Khan Niazi	rank	30
Douglas Douglas-Hamilton, 14th Duke of Hamilton	rank	Air commodore
Amnon Lipkin-Shahak	rank	30
Magomed Omarov	rank	Major General
David Stanton	rank	Officer
Bronson M. Cutting	rank	15
John M. Palmer	rank	35
Denis Blundell	rank	Lieutenant-Colonel
Fredrik von Otter	rank	Vice admiral
Thomas Claiborne	rank	Colonel
Herb Klein	rank	File:US-O2 insignia.svg
Herb Klein	rank	First Lieutenant
Robert Arbuthnot	rank	General
Alexander Smyth	rank	Brigadier General
William Henry Fitzhugh Lee	rank	35
Jim Webb	rank	13
Fitzhugh Lee	rank	35
Gu Zhutong	rank	General
Duke Cunningham	rank	23
Thomas Francis Meagher	rank	35
Su Yu	rank	Da jiang
Roger Atkinson Pryor	rank	25
Roger Atkinson Pryor	rank	Private of Cavalry
W. Graham Claytor Jr.	rank	20
Joseph Roswell Hawley	rank	35
Edmund J. Davis	rank	35
Grenville M. Dodge	rank	35
John Alexander McClernand	rank	File:Union Army major general rank insignia.svg
John Alexander McClernand	rank	Major general
Alof de Wignacourt	rank	Grand Master
Charles J. Colgan	rank	Sergeant
Matt Fong	rank	Lieutenant Colonel
Joseph Tydings	rank	Corporal
Switzerland at the 1972 Summer Olympics	rank	26
France at the 1972 Summer Olympics	rank	17
Hungary at the 1972 Summer Olympics	rank	8
Sweden at the 1972 Summer Olympics	rank	11
Great Britain at the 1972 Summer Olympics	rank	12
Canada at the 1972 Summer Olympics	rank	27
Australia at the 1972 Summer Olympics	rank	6
United States at the 1972 Summer Olympics	rank	2
Italy at the 1972 Summer Olympics	rank	10
Belgium at the 1972 Summer Olympics	rank	29
Finland at the 1972 Summer Olympics	rank	14
Miguel Malvar	rank	General Officer
John Adair	rank	Brigadier general
Nikolai Patrushev	rank	General of the army
Nguyễn Tấn Dũng	rank	20
Herman Welker	rank	Corporal
George John Bell	rank	Lieutenant Colonel
Fevzi Çakmak	rank	Mareşal
Edward Douglas-Scott-Montagu, 3rd Baron Montagu of Beaulieu	rank	Lieutenant
Paolo Thaon di Revel	rank	Captain at sea
Paolo Thaon di Revel	rank	Counter admiral
Paolo Thaon di Revel	rank	Admiral
Paolo Thaon di Revel	rank	Grand admiral
Raymond Kelly	rank	15
Eric Willis	rank	Major
Alvin Peterson Hovey	rank	35
Prem Tinsulanonda	rank	15
Christiaan de Wet	rank	First Boer War\n*Commandant\nSecond Boer War\n*Burger \n*Acting commandant \n*Veggeneraal \n*Head Commandant
Gojko Šušak	rank	Stožerni general
Reginald Wingate	rank	General
Reginald Wingate	rank	Sirdar
William H. Hunt	rank	35
George M. Robeson	rank	Brigadier general
Moša Pijade	rank	Major General of Yugoslav People's Army
Terrel Bell	rank	18
John Malcolm Patterson	rank	15
Lucjan Żeligowski	rank	Generał broni
Roger Keyes, 1st Baron Keyes	rank	Admiral of the Fleet
Thomas Posey	rank	Lieutenant Colonel
Thomas Posey	rank	Brigadier General
Aleksandar Ranković	rank	Colonel general
Koča Popović	rank	Colonel General
United States at the 1976 Summer Olympics	rank	3
Finland at the 1976 Summer Olympics	rank	11
Norway at the 1976 Summer Olympics	rank	21
Austria at the 1976 Summer Olympics	rank	37
Canada at the 1976 Summer Olympics	rank	27
Sweden at the 1976 Summer Olympics	rank	12
Italy at the 1976 Summer Olympics	rank	14
France at the 1976 Summer Olympics	rank	15
Australia at the 1976 Summer Olympics	rank	32
Great Britain at the 1976 Summer Olympics	rank	13
Patrick J. Hurley	rank	35
Rao Farman Ali	rank	10
Colgate Darden	rank	Lieutenant
Errol Barrow	rank	Flying Officer
Finland at the 1980 Summer Olympics	rank	12
Edward James Saunderson	rank	Lieutenant colonel
Julius Maada Bio	rank	Brigadier
Italy at the 1980 Summer Olympics	rank	5
Great Britain at the 1980 Summer Olympics	rank	9
Hungary at the 1980 Summer Olympics	rank	6
Netherlands at the 1980 Summer Olympics	rank	30
Belgium at the 1980 Summer Olympics	rank	23
Sweden at the 1980 Summer Olympics	rank	11
Switzerland at the 1980 Summer Olympics	rank	19
Austria at the 1980 Summer Olympics	rank	21
Australia at the 1980 Summer Olympics	rank	15
Peter Dunn	rank	Major general
Moussa Traoré	rank	Major General
Finland at the 1984 Summer Olympics	rank	15
United States at the 1984 Summer Olympics	rank	1
Belgium at the 1984 Summer Olympics	rank	21
Sweden at the 1984 Summer Olympics	rank	16
Netherlands at the 1984 Summer Olympics	rank	13
France at the 1984 Summer Olympics	rank	12
Switzerland at the 1984 Summer Olympics	rank	26
Norway at the 1984 Summer Olympics	rank	28
Great Britain at the 1984 Summer Olympics	rank	11
Italy at the 1984 Summer Olympics	rank	5
Australia at the 1984 Summer Olympics	rank	14
Austria at the 1984 Summer Olympics	rank	22
Canada at the 1984 Summer Olympics	rank	6
George Vickers	rank	Major General
Jack Pizzey	rank	Captain
Béla Miklós	rank	Colonel General
Omar Asghar Khan	rank	20
Robert Goodloe Harper	rank	Major General
Czesław Kiszczak	rank	Generał broni
Felicjan Sławoj Składkowski	rank	Major General
Floyd Spence	rank	Captain
James Roosevelt	rank	15
Australia at the 2000 Summer Olympics	rank	4
Switzerland at the 2000 Summer Olympics	rank	37
Seyni Kountché	rank	Sergeant
Seyni Kountché	rank	General
France at the 2000 Summer Olympics	rank	6
Belgium at the 2000 Summer Olympics	rank	55
Hungary at the 2000 Summer Olympics	rank	13
Italy at the 2000 Summer Olympics	rank	7
Canada at the 2000 Summer Olympics	rank	24
Great Britain at the 2000 Summer Olympics	rank	10
Greece at the 2000 Summer Olympics	rank	17
Sweden at the 2000 Summer Olympics	rank	18
Netherlands at the 2000 Summer Olympics	rank	8
Irakli Alasania	rank	Colonel
Steve Symms	rank	5
Pellegrino Rossi	rank	Soldier
Alexander Stubb	rank	20
Guy Molinari	rank	Sergeant
Martin Lancaster	rank	Captain
Netherlands at the 1988 Summer Olympics	rank	22
United States at the 1988 Summer Olympics	rank	3
Great Britain at the 1988 Summer Olympics	rank	12
Sweden at the 1988 Summer Olympics	rank	32
Finland at the 1988 Summer Olympics	rank	25
France at the 1988 Summer Olympics	rank	9
Australia at the 1988 Summer Olympics	rank	15
Belgium at the 1988 Summer Olympics	rank	44
Italy at the 1988 Summer Olympics	rank	10
Canada at the 1988 Summer Olympics	rank	19
Switzerland at the 1988 Summer Olympics	rank	33
Herbert Chermside	rank	Lieutenant-general
France at the 1992 Summer Olympics	rank	9
Norway at the 1992 Summer Olympics	rank	22
United States at the 1992 Summer Olympics	rank	2
Great Britain at the 1992 Summer Olympics	rank	13
Unified Team at the 1992 Summer Olympics	rank	1
Finland at the 1992 Summer Olympics	rank	29
Belgium at the 1992 Summer Olympics	rank	44
Canada at the 1992 Summer Olympics	rank	11
Australia at the 1992 Summer Olympics	rank	10
Netherlands at the 1992 Summer Olympics	rank	20
Italy at the 1992 Summer Olympics	rank	12
Hungary at the 1992 Summer Olympics	rank	8
Sweden at the 1992 Summer Olympics	rank	27
Sydney Chilton Mewburn	rank	Major-General
Noah Noble	rank	Colonel
Ratliff Boon	rank	Colonel
John Aaron Rawlins	rank	35
Stanisław Bułak-Bałachowicz	rank	General
François de Bonne, Duke of Lesdiguières	rank	Marshal General of France
United States at the 1996 Summer Olympics	rank	1
Sweden at the 1996 Summer Olympics	rank	29
David A. Christian	rank	Captain
Alpheus S. Williams	rank	35
James L. Kemper	rank	35
David Hope, Baron Hope of Craighead	rank	First lieutenant
Belgium at the 1996 Summer Olympics	rank	31
Italy at the 1996 Summer Olympics	rank	6
France at the 1996 Summer Olympics	rank	5
Finland at the 1996 Summer Olympics	rank	40
Norway at the 1996 Summer Olympics	rank	30
Australia at the 1996 Summer Olympics	rank	7
Great Britain at the 1996 Summer Olympics	rank	36
Canada at the 1996 Summer Olympics	rank	21
Netherlands at the 1996 Summer Olympics	rank	15
Hungary at the 1996 Summer Olympics	rank	12
Josip Manolić	rank	Major
Finland at the 2000 Summer Olympics	rank	31
Norway at the 2000 Summer Olympics	rank	19
Richard Benyon	rank	Lieutenant
Rauf Orbay	rank	Colonel
Ira Joy Chase	rank	Chaplain
Olin D. Johnston	rank	Sergeant
John A. Durkin	rank	Lieutenant
Mike Penning	rank	Guardsman
Leonard B. Jordan	rank	5
Ben Wallace	rank	Captain
William Barksdale	rank	35
Tobias Ellwood	rank	Captain
Adam Holloway	rank	Captain
Philip Hollobone	rank	Corporal
Philip Hollobone	rank	File:Army-GBR-OR-04.svg
Mark Lancaster	rank	Lieutenant colonel
Giuseppe Bottai	rank	*
Giuseppe Bottai	rank	Sergeant
Giuseppe Bottai	rank	Brigadier
Giuseppe Bottai	rank	Major
Giuseppe Bottai	rank	Privateer
Dmitri Volkogonov	rank	Colonel-General
John Hindmarsh	rank	Rear Admiral
Alejandro O'Reilly	rank	Marshal
Theodoros Pangalos	rank	15
Khairallah Talfah	rank	Brigadier
Thomas Graham, 1st Baron Lynedoch	rank	General
William Gilpin	rank	Lieutenant Colonel
Walter Campbell	rank	Flight Lieutenant
Stanisław Kopański	rank	Generał
Frederick Dent Grant	rank	Major general
Radimir Čačić	rank	Honorary Brigadier
Abdel Hakim Amer	rank	25
William Lowndes Calhoun	rank	35
Darrell Dexter	rank	Sub-Lieutenant
Alfred H. Colquitt	rank	35
Francis S. Bartow	rank	30
Theodor Körner	rank	First lieutenant
Theodor Körner	rank	Captain
Theodor Körner	rank	Major - Colonel - General
Francis E. Warren	rank	23
Francis E. Warren	rank	35
Abu Taher	rank	Colonel
Francis Burton Harrison	rank	15
Chavalit Yongchaiyudh	rank	15
Jacob M. Dickinson	rank	Private
Vasco Gonçalves	rank	General
Paul V. McNutt	rank	Colonel
Hugh Percy, 2nd Duke of Northumberland	rank	Lieutenant-general
John Matheson	rank	Colonel
Alured Clarke	rank	Field marshal
Day Bosanquet	rank	Admiral
Rensuke Isogai	rank	Lieutenant General
Masaichi Niimi	rank	Vice-Admiral
Michael David Irving Gass	rank	Major
William Smith	rank	35
Andrés Pico	rank	13
Andrés Pico	rank	35
James Harrison	rank	Major general
Ronald Davies	rank	Lieutenant colonel
Tang Fei	rank	25
Thomas B. Catron	rank	First lieutenant
Tom Bridges	rank	Lieutenant-general
Zagan Pasha	rank	Kapudan Pasha
Stephen Heard	rank	25
United States at the 2006 Winter Olympics	rank	2
Mohammed bin Zayed Al Nahyan	rank	General officer
Donald Dunstan	rank	Lieutenant general
William Porcher Miles	rank	30
Edric Bastyan	rank	Lieutenant-general
Edmund Fanning	rank	full General
Óscar Carmona	rank	Marshal
David Dewhurst	rank	25
Robert George	rank	Air Vice Marshal
Williams Carter Wickham	rank	35
Laurence M. Keitt	rank	30
Robert B. Elliott	rank	Commanding General
Thomas Tudor Tucker	rank	Surgeon
Phaedon Gizikis	rank	Hellenic Army officer rank insignia
James Garrard	rank	Colonel
Charles Scott	rank	Major general
Granville Henderson Oury	rank	35
José Travassos Valdez, 1st Count of Bonfim	rank	Brigadier
James White	rank	Brigadier general
Walter Chandler	rank	Captain
Hungary at the 1988 Summer Olympics	rank	6
Austria at the 1988 Summer Olympics	rank	29
Lawrence Tyson	rank	20
Pavlos Kountouriotis	rank	Návarchos
Henry Wylie Norman	rank	Field marshal
William Crosby Dawson	rank	Captain
France at the 1896 Summer Olympics	rank	4
Henry A. du Pont	rank	File:Union Army LTC rank insignia.png
Henry A. du Pont	rank	Brevet
Henry A. du Pont	rank	Lieutenant colonel
Greece at the 1896 Summer Olympics	rank	2
Hungary at the 1896 Summer Olympics	rank	6
United States at the 1896 Summer Olympics	rank	1
Matthew White Ridley, 4th Viscount Ridley	rank	Brevet
Matthew White Ridley, 4th Viscount Ridley	rank	Colonel
Milledge Luke Bonham	rank	35
Milledge Luke Bonham	rank	Brigadier General
Tim Walz	rank	20
Edgeworth David	rank	Lieutenant Colonel
Fred Akuffo	rank	Lieutenant General
Bev Koester	rank	Lieutenant-commander
Joseph Cotter	rank	Lieutenant
Carlos Soublette	rank	Divisional General
J. E. B. Seely, 1st Baron Mottistone	rank	Major-general
George Gordon	rank	35
Stephen A. Hurlbut	rank	35
Francis A. Hendry	rank	captain
Meir Dagan	rank	Aluf
Hisakazu Tanaka	rank	Lieutenant General
John Ready	rank	Major-General
Shizuichi Tanaka	rank	General
William Cornwallis	rank	Admiral
William Antrobus Griesbach	rank	Major General
Mircea Chelaru	rank	General lieutenent
France at the 1980 Summer Olympics	rank	8
Switzerland at the 1996 Summer Olympics	rank	18
Howard Douglas	rank	General
Tom Harman	rank	First Lieutenant
Tom Harman	rank	File:US-O2 insignia.svg
James C. Corman	rank	Second lieutenant
Herbert H. Bateman	rank	First Lieutenant
Ban Ki-moon	rank	Sergeant
Chuck DeVore	rank	Lieutenant Colonel
Bill Shorten	rank	Private
Robert Dutton	rank	Sergeant
Robert Dutton	rank	File:Army-USA-OR-05.svg
Gerald Grosvenor, 4th Duke of Westminster	rank	Colonel
Robert Grosvenor, 5th Duke of Westminster	rank	Lieutenant colonel
Mustafa Ould Salek	rank	Colonel
Mohamed Khouna Ould Haidalla	rank	Colonel
Mohamed Mahmoud Ould Louly	rank	Lieutenant colonel
Glenn Robert Davis	rank	Lieutenant
Arvid Lindman	rank	Rear admiral
Raja Nadir Pervez	rank	20
Cassius Marcellus Clay	rank	File:Union army cpt rank insignia.jpg
Cassius Marcellus Clay	rank	Captain
Cassius Marcellus Clay	rank	File:Union Army major general rank insignia.svg
Cassius Marcellus Clay	rank	Major general
Mohamed Hussein Tantawi	rank	25
William T. Granahan	rank	Private
Stapleton Cotton, 1st Viscount Combermere	rank	Field marshal
Andrew Leslie	rank	Lieutenant General
James B. McCreary	rank	35
Naseerullah Babar	rank	20
Keith B. Alexander	rank	File:Army-USA-OF-09.svg
Keith B. Alexander	rank	General
Harold Patten	rank	Lieutenant colonel
John Jacob Rhodes III	rank	20
Constantin Prezan	rank	Mareșal
Hamer H. Budge	rank	Lieutenant commander
Eleazer Wheelock Ripley	rank	Brigadier General
Eleazer Wheelock Ripley	rank	Brevet
Eleazer Wheelock Ripley	rank	Major General
John Goode	rank	Colonel
Khairy Jamaluddin	rank	Honorary Colonel
William Jennings Bryan Dorn	rank	35
Dawee Chullasapya	rank	Air Chief Marshal
Mostafa Mohammad-Najjar	rank	20
Gheorghe Papuc	rank	General
Hungary at the 1952 Summer Olympics	rank	3
Abdel Rahim Mohammed Hussein	rank	Lieutenant general
Hugh Fortescue, 5th Earl Fortescue	rank	Colonel
Samuel B. Maxey	rank	35
Bernie Kilgariff	rank	Sergeant
John Travers Wood	rank	5
Cao Gangchuan	rank	25
Larry LaRocco	rank	Captain
Abe Goff	rank	20
Gustavo Rojas Pinilla	rank	General
Austria at the 1972 Summer Olympics	rank	31
J. Allen Frear Jr.	rank	Major
Akhtar Abdur Rahman	rank	30
Peter Debnam	rank	Lieutenant
Julian Amery	rank	Captain
John Spencer	rank	1
John Otho Marsh Jr.	rank	Lieutenant Colonel
John Howard Dalton	rank	23
Thomas J. McIntyre	rank	23
Lee Metcalf	rank	First Lieutenant
Cornelius P. Comegys	rank	Lieutenant Colonel
Peter H. Dominick	rank	Captain
Edward Gurney	rank	Lieutenant colonel
Francisco da Costa Gomes	rank	General
Francisco da Costa Gomes	rank	Field Marshal
Hossein Saffar Harandi	rank	Brigadier General
John Floyd	rank	Brigadier General
John Floyd	rank	Brigadier general
Malik Nur Khan	rank	35
Trusten Polk	rank	35
Juan Bautista Alvarado	rank	13
Tam Galbraith	rank	Lieutenant
Trevor Kaine	rank	Wing Commander
Glenn English	rank	Staff Sergeant
Alexander Colwell White	rank	25
Nino Bixio	rank	General
George Hancock	rank	Colonel
John Eaton	rank	35
George Jackson	rank	Colonel
William Dunlap Simpson	rank	Lieutenant colonel
John Paul	rank	Captain
John George Bourinot	rank	Lieutenant-Colonel
José López Rega	rank	Police commissioner
José López Rega	rank	Police captain
José López Rega	rank	Corporal
Phil Hardberger	rank	Captain
United States at the 1900 Summer Olympics	rank	2
Ian Macfadyen	rank	Air Marshal
Tom Lewis	rank	Lieutenant
Timo Soini	rank	20
Chris Carney	rank	Commander
Chris Carney	rank	File:US Navy O5 insignia.svg
Bernard Fergusson, Baron Ballantrae	rank	Brigadier
Sir Charles Fergusson, 7th Baronet	rank	General
Adolf Hitler	rank	''
Adolf Hitler	rank	Gefreiter
Adolf Hitler	rank	Verbindungsmann
John Johns Trigg	rank	Major
David Cobb	rank	Lieutenant colonel
David Cobb	rank	Major general
René Jalbert	rank	Major
Canada at the 1998 Winter Olympics	rank	4
Gordon Samuels	rank	Captain
Peter Sinclair	rank	Rear admiral
David Martin	rank	Rear admiral
James Rowland	rank	Air Marshal
Eric Woodward	rank	Lieutenant general
John Northcott	rank	Lieutenant general
Dudley de Chair	rank	Admiral
Paul Haddacks	rank	Vice admiral
Great Britain at the 1952 Summer Olympics	rank	18
John W. Reynolds Jr.	rank	First Lieutenant
John Anictomatis	rank	Private
Rahimuddin Khan	rank	32
Alexander St. Clair-Abrams	rank	Major
Bryan Lentz	rank	Major
Angus Bethune	rank	Warrant Officer
Australia at the 2002 Winter Olympics	rank	15
Thomas Corbett, 2nd Baron Rowallan	rank	Lieutenant Colonel
Andrew Goodpaster	rank	24
George Yeo	rank	Brigadier General
Vladimir Shamanov	rank	Colonel General
Lucius Fairchild	rank	35
Umar Wirahadikusumah	rank	30
Nathan Hecht	rank	Lieutenant
Hussein Farrah Aidid	rank	Corporal
Henry Smith Lane	rank	Lieutenant colonel
Prabowo Subianto Djojohadikusumo	rank	30
Barry Black	rank	30
Patrick Murphy	rank	15
France at the 1900 Summer Olympics	rank	1
Ron Huldai	rank	Brigadier General
Henry Grattan Nolan	rank	Brigadier
Amanullah Jahanbani	rank	20
Hubert Lawrence Anthony	rank	Sapper
Rifaat al-Assad	rank	30
Joshua Clayton	rank	Major
Ebenezer Denny	rank	Captain
Ghazi Kanaan	rank	30
Rustum Ghazaleh	rank	30
Edward Scofield	rank	Captain
Fred Dutton	rank	First Lieutenant
Hamid Gul	rank	28
John Bertrand Conlan	rank	Captain
Donald Charles Cameron	rank	Lieutenant Colonel
Lazar Koliševski	rank	Major General
Gunning Bedford Sr.	rank	25
Sir Thomas Munro, 1st Baronet	rank	Major-general
Humphrey Marshall	rank	Captain lieutenant
Earle C. Clements	rank	Captain
Keen Johnson	rank	First lieutenant
Archibald Johnstone	rank	Flight lieutenant
Nilsa Cruz-Perez	rank	15
Andrew Moore	rank	Major General
Leo K. Thorsness	rank	25
Francis Nicholson	rank	Lieutenant-General
Rex Hunt	rank	Flight Lieutenant
Luigi Cadorna	rank	Marshal of Italy
Luigi Cadorna	rank	General
Robert E. Withers	rank	35
John W. Daniel	rank	Major
Richard E. Parker	rank	Lieutenant colonel
Arthur Capell, 1st Baron Capell of Hadham	rank	Lieutenant-General
Australia at the 1998 Winter Olympics	rank	22
Phillip Bennett	rank	General
Erich Mende	rank	Major
Eric Garcetti	rank	18
Mustafa Tlass	rank	30
Greece at the 1980 Summer Olympics	rank	22
Alexander Papagos	rank	15
Michael Wynne	rank	Captain
Richmond P. Hobson	rank	Rear admiral
Holman Melcher	rank	Major
John Francis Mercer	rank	25
Austria at the 1996 Summer Olympics	rank	57
James Abercrombie	rank	Corporal
Wacław Stachiewicz	rank	Generał brygady
Great Britain at the 1964 Summer Olympics	rank	10
Gillis Bildt	rank	Lieutenant General
Assef Shawkat	rank	30
Bill Frenzel	rank	Lieutenant
Gedik Ahmed Pasha	rank	Kapudan Pasha
Norway at the 1988 Summer Olympics	rank	21
Norway at the 1968 Summer Olympics	rank	25
John Hope, 1st Baron Glendevon	rank	Major
Finland at the 1968 Summer Olympics	rank	24
Finland at the 1964 Summer Olympics	rank	12
Finland at the 1960 Summer Olympics	rank	17
Netherlands at the 1968 Summer Olympics	rank	17
Netherlands at the 1960 Summer Olympics	rank	28
Netherlands at the 1964 Summer Olympics	rank	15
Dimitrije Ljotić	rank	20
Henry St. George Tucker Sr.	rank	Captain
Robert Kingston Scott	rank	35
Armando Diaz	rank	Marshal of Italy
Armando Diaz	rank	General
Steve Stivers	rank	15
Félix Malloum	rank	Brigadier General
Isaac R. Sherwood	rank	35
Joseph Emile Harley	rank	Sergeant
Muhammad Musa	rank	10
Granville Ryrie	rank	Major general
Sergey Sokolov	rank	Marshal of the Soviet Union
C. A. Robins	rank	5
Gordon L. Allott	rank	Major
Australia at the 2006 Winter Olympics	rank	17
Anthony Lloyd, Baron Lloyd of Berwick	rank	Lieutenant
Brian Urquhart	rank	Major
David Petraeus	rank	25
Chi Haotian	rank	25
Dennis C. Blair	rank	35
Australia at the 1968 Summer Olympics	rank	9
Australia at the 1960 Summer Olympics	rank	5
Australia at the 1956 Summer Olympics	rank	3
Australia at the 1964 Summer Olympics	rank	8
Australia at the 1936 Summer Olympics	rank	30
Australia at the 1952 Summer Olympics	rank	9
Australia at the 1932 Summer Olympics	rank	10
Australia at the 1948 Summer Olympics	rank	14
Matthew Butler	rank	35
Lewis Williams Douglas	rank	8
Georgios Kondylis	rank	15
Greece at the 1984 Summer Olympics	rank	30
Australia at the 1994 Winter Olympics	rank	22
Waller Taylor	rank	General officer
Victor Windeyer	rank	Major general
Persifor Frazer Smith	rank	35
Marouf al-Bakhit	rank	Major General
Albert Jennings Fountain	rank	2
Albert Jennings Fountain	rank	Brevet
Albert Jennings Fountain	rank	Captain
Sami al-Hinnawi	rank	Colonel
Husni al-Za'im	rank	30
Ahmad Ismail Ali	rank	35
Alexander Gillon	rank	Commodore
Lemuel Benton	rank	Colonel
Richard Winn	rank	General
Henry Watkins Allen	rank	35
Henry Watkins Allen	rank	Major General
George W. Collins	rank	Private First Class
Ahmed Saleh	rank	Brigadier general
Canada at the 2002 Winter Olympics	rank	4
Canada at the 2006 Winter Olympics	rank	5
William Lenoir	rank	Major general
George W. Bush	rank	25
Harry S. Truman	rank	* 25px Major \n* 25px Colonel
Agustín Muñoz Grandes	rank	General officer
Aaron Fletcher Stevens	rank	35
Greece at the 1996 Summer Olympics	rank	16
Greece at the 1992 Summer Olympics	rank	26
Greece at the 1988 Summer Olympics	rank	46
Greece at the 1972 Summer Olympics	rank	29
Greece at the 1968 Summer Olympics	rank	42
Belgium at the 1968 Summer Olympics	rank	36
Belgium at the 1964 Summer Olympics	rank	20
Belgium at the 1960 Summer Olympics	rank	26
Belgium at the 1956 Summer Olympics	rank	28
Belgium at the 1952 Summer Olympics	rank	14
Belgium at the 1948 Summer Olympics	rank	15
Mamman Jiya Vatsa	rank	Major General
Artur da Costa e Silva	rank	Field marshal
Humberto de Alencar Castelo Branco	rank	23
Bob McDonnell	rank	25
Terry Goddard	rank	23
Juliusz Rómmel	rank	Major General
Norway at the 2006 Winter Olympics	rank	13
United States at the 1928 Summer Olympics	rank	1
Austria at the 1992 Summer Olympics	rank	41
Austria at the 1968 Summer Olympics	rank	32
James Robertson	rank	Lieutenant general
Jay Johnson Morrow	rank	Brigadier general
George Whitefield Davis	rank	Major general
Daniel Azro Ashley Buck	rank	Second lieutenant
Adam Benjamin Jr.	rank	First lieutenant
Paul Octave Hébert	rank	Lieutenant Colonel
Paul Octave Hébert	rank	Brigadier General
Alexander Oswald Brodie	rank	Colonel
Robert Francis Withers Allston	rank	Second lieutenant
Butler Ames	rank	Lieutenant Colonel
Eric Johnston	rank	Commodore
Marcus Atilius Regulus	rank	Legatus
Josiah Parker	rank	Colonel
John Kotelawala	rank	General
John Kotelawala	rank	Colonel
Hungary at the 1932 Summer Olympics	rank	6
Asghar Khan	rank	30
Basil Neven-Spence	rank	Major
Charles Mitchell	rank	Lieutenant Colonel
James Chesnut, Jr.	rank	30
Switzerland at the 1992 Summer Olympics	rank	37
Suleiman Pasha	rank	Müşir
Hungary at the 1900 Summer Olympics	rank	11
Khalid Maqbool	rank	32
Sweden at the 1900 Summer Olympics	rank	20
Italy at the 1900 Summer Olympics	rank	8
Dennis T. Gorski	rank	Captain
John H. Trumbull	rank	Colonel
Slavko Kvaternik	rank	Marshal
Robert M. Kimmitt	rank	23
Lê Đức Anh	rank	20
Italy at the Olympics	rank	6
Hansford T. Johnson	rank	General officer
United States at the 1904 Summer Olympics	rank	1
Frank McCloskey	rank	Sergeant
Clive Wigram, 1st Baron Wigram	rank	Colonel
Great Britain at the 2006 Winter Olympics	rank	21
Manuel Micheltorena	rank	13
Gordon H. Mansfield	rank	18
William Alexander Richardson	rank	Major
Amasa Cobb	rank	35
Anthony G. Brown	rank	24
Patrick Wall	rank	Major
Robert Smalls	rank	None
Tammy Duckworth	rank	15
Joseph Neville	rank	Brigadier General
Dean Johnson	rank	20
Francis Preston	rank	Colonel
Henry Cornelius Burnett	rank	35
Selim E. Woodworth	rank	35
Joachim O. Fernández	rank	Lieutenant Commander
A. M. Hendropriyono	rank	25
Samuel S. Stratton	rank	20
Mason Tappan	rank	35
Theophilus Danjuma	rank	Four-star rank
Haj Ali Razmara	rank	Lieutenant General
Netherlands at the 1900 Summer Olympics	rank	18
Terence O'Brien	rank	Major general
Robert Kastenmeier	rank	First Lieutenant
Kevin Newman	rank	Colonel
France at the 2006 Winter Olympics	rank	10
Choe Yong-gon	rank	30
Sweden at the 2006 Winter Olympics	rank	6
Charles O. Andrews	rank	Captain
Netherlands at the 2006 Winter Olympics	rank	10
Cesare Mori	rank	Soldier
Lu'ay al-Atassi	rank	Lieutenant General
Switzerland at the 1900 Summer Olympics	rank	5
Clawson Roop	rank	Brigadier General
Herbert Lord	rank	Brigadier general
Finland at the 2006 Winter Olympics	rank	19
Agustín V. Zamorano	rank	20
Switzerland at the 2006 Winter Olympics	rank	8
Thomas Metcalfe	rank	Captain
António Soares Carneiro	rank	General
Tito Sotto	rank	35
Tito Sotto	rank	18
James A. Noe	rank	First Lieutenant
George Bain	rank	Lieutenant
Gabriel Slaughter	rank	Colonel
Carlos Galvão de Melo	rank	General officer
John Jacob Rogers	rank	Private
A. Piatt Andrew	rank	Major
A. Piatt Andrew	rank	Lieutenant colonel
John E. Davis	rank	15
Philipp Bouhler	rank	40
Austria at the 2006 Winter Olympics	rank	3
Robert Gammage	rank	Captain
Joseph Prueher	rank	45
Italy at the 2006 Winter Olympics	rank	9
Canada at the 1968 Summer Olympics	rank	23
Canada at the 1964 Summer Olympics	rank	22
Canada at the 1960 Summer Olympics	rank	32
United States at the 2002 Winter Olympics	rank	3
Joseph Calhoun	rank	Colonel
Canada at the 1956 Summer Olympics	rank	15
Canada at the 1952 Summer Olympics	rank	21
Canada at the 1948 Summer Olympics	rank	25
Canada at the 1936 Summer Olympics	rank	17
Canada at the 1908 Summer Olympics	rank	7
Canada at the 1912 Summer Olympics	rank	9
Canada at the 1924 Summer Olympics	rank	20
Canada at the 1920 Summer Olympics	rank	12
Canada at the 1928 Summer Olympics	rank	10
Canada at the 1932 Summer Olympics	rank	12
Canada at the 1994 Winter Olympics	rank	7
Canada at the 1992 Winter Olympics	rank	9
Canada at the 1988 Winter Olympics	rank	13
Canada at the 1984 Winter Olympics	rank	8
Canada at the 1976 Winter Olympics	rank	11
Canada at the 1972 Winter Olympics	rank	17
Canada at the 1964 Winter Olympics	rank	10
Canada at the 1968 Winter Olympics	rank	13
Canada at the 1980 Winter Olympics	rank	14
Thomas M. Bowen	rank	35
Canada at the 1956 Winter Olympics	rank	10
Canada at the 1952 Winter Olympics	rank	6
Canada at the 1948 Winter Olympics	rank	6
Canada at the 1936 Winter Olympics	rank	9
Canada at the 1924 Winter Olympics	rank	8
Canada at the 1932 Winter Olympics	rank	4
Petar Bojović	rank	Field marshal
Canada at the 1928 Winter Olympics	rank	5
Joe Sestak	rank	30
Alonzo Garcelon	rank	Surgeon General
George Johnstone	rank	Commodore
Charles W. Brooks	rank	First Lieutenant
Canada at the 1906 Intercalated Games	rank	16
Raymond E. Baldwin	rank	Lieutenant
Henry Page Croft, 1st Baron Croft	rank	Brigadier
Attiqur Rahman	rank	30
Edmund Drake-Brockman	rank	Major general
Johannes van den Bosch	rank	Lieutenant general
Pavlo Polubotok	rank	Colonel
Norway at the 1994 Winter Olympics	rank	2
Heinrich Schwarz	rank	Hauptsturmführer
Heinrich Schwarz	rank	Schutzstaffel
Vladimir Sukhomlinov	rank	General of Cavalry
Pavel Grachev	rank	Army General
Scott Brown	rank	15
James W. Symington	rank	Private first class
France at the 1964 Summer Olympics	rank	21
Miangul Aurangzeb	rank	Captain
Tang Jiyao	rank	General officer
Charles Marr	rank	Major
Italy at the 2002 Winter Olympics	rank	7
France at the 2002 Winter Olympics	rank	6
Norway at the 2002 Winter Olympics	rank	1
Finland at the 2002 Winter Olympics	rank	8
Yevgeny Shaposhnikov	rank	Marshal of the aviation
Netherlands at the 2002 Winter Olympics	rank	9
Dallas Brooks	rank	General
George Rous, 3rd Earl of Stradbroke	rank	Colonel
Australia at the 1928 Summer Olympics	rank	19
Australia at the 1924 Summer Olympics	rank	11
Boyd Anderson Tackett	rank	Corporal in United States Army Signal Corps
David A. Granger	rank	Brigadier
Noel Skelton	rank	Major
William M. Browne	rank	35
Italy at the 1964 Summer Olympics	rank	5
Hungary at the 1964 Summer Olympics	rank	6
Ahmed Muhtar Pasha	rank	Müşir
Malcolm Ross	rank	Lieutenant-Colonel
Blanton Winship	rank	24
Richard Vander Veen	rank	Lieutenant, Junior Grade
Leo Mackay, Jr.	rank	Lieutenant Commander
Rick Scott	rank	24
Mushaf Ali Mir	rank	35
Jerry Mateparae	rank	Lieutenant General
George N. Craig	rank	Lieutenant Colonel
James A. Mount	rank	Sergeant
Emmett Forrest Branch	rank	Lieutenant colonel
Winfield T. Durbin	rank	23
Louis A. Frothingham	rank	Private
Louis A. Frothingham	rank	Ensign
Louis A. Frothingham	rank	Second Lieutenant
Louis A. Frothingham	rank	Major
Unified Team at the 1992 Winter Olympics	rank	2
Reasin Beall	rank	Brigadier General
Phraya Phahonphonphayuhasena	rank	15
Netherlands at the 1976 Summer Olympics	rank	29
Switzerland at the 1976 Summer Olympics	rank	20
Peter Arnison	rank	Major general
Switzerland at the 1968 Summer Olympics	rank	33
Switzerland at the 1964 Summer Olympics	rank	22
Switzerland at the 1960 Summer Olympics	rank	24
Netherlands at the 1952 Summer Olympics	rank	29
Netherlands at the 1948 Summer Olympics	rank	11
Jerry E. Patterson	rank	Lieutenant Colonel
David L. Boren	rank	18
Gohar Ayub Khan	rank	Captain
John Stuart Williams	rank	File:Union Army colonel rank insignia.png
John Stuart Williams	rank	Colonel
John Stuart Williams	rank	35
Martin D. Hardin	rank	Major
John Magruder	rank	18
Kevin Ellis	rank	Flight lieutenant
Z. A. Suleri	rank	Colonel
Regina Benjamin	rank	24
Frank Wilkes	rank	Signalman
Eldar Mahmudov	rank	General
Charles W. Whalen Jr.	rank	First lieutenant
Richard Yates Jr.	rank	Private
Les Norman	rank	Lieutenant
Peter Baker	rank	Captain
Edward Lawrence Logan	rank	Major General
John Lawrence Manning	rank	Colonel
France at the 1968 Summer Olympics	rank	6
France at the 1960 Summer Olympics	rank	25
France at the 1956 Summer Olympics	rank	11
France at the 1952 Summer Olympics	rank	7
France at the 1936 Summer Olympics	rank	5
France at the 1948 Summer Olympics	rank	3
France at the 1932 Summer Olympics	rank	3
France at the 1928 Summer Olympics	rank	7
France at the 1908 Summer Olympics	rank	4
France at the 1912 Summer Olympics	rank	5
France at the 1920 Summer Olympics	rank	8
France at the 1924 Summer Olympics	rank	3
James Colgate Cleveland	rank	Captain
Richard Bingham	rank	13
Yaşar Büyükanıt	rank	General
Thein Nyunt	rank	Colonel
Andrew J. Duck	rank	Captain
Dave McCurdy	rank	25
Peter Underwood	rank	Sub Lieutenant
Harry M. Wurzbach	rank	Private
John Alexander Cocke	rank	Major general
Samuel Bunch	rank	Captain
Abraham McClellan	rank	Captain
Tufton Beamish, Baron Chelwood	rank	Captain
William P. Hobby Jr.	rank	Lieutenant
Steven Fulop	rank	Corporal
Tariq al-Hashimi	rank	Lieutenant Colonel
Aldred Lumley, 10th Earl of Scarbrough	rank	Major general
William J. Cabaniss	rank	First lieutenant
Thomas Maitland	rank	Lieutenant-general
Augustus Peabody Gardner	rank	Captain and assistant Adjutant General
Augustus Peabody Gardner	rank	Colonel
Augustus Peabody Gardner	rank	Major
Samvel Babayan	rank	Lieutenant General
Great Britain at the 1904 Summer Olympics	rank	6
Hans van Baalen	rank	15
John J. Patterson	rank	Captain
Mohammad Fazl	rank	Commander
Charles T. Beaird	rank	Captain
Charles Brand	rank	Major general
Charles Frederick Cox	rank	Major general
William Glasgow	rank	Major general
Wilbur F. Sanders	rank	First Lieutenant
Thomas Forrest	rank	Lieutenant colonel
Kazimierz Sosnkowski	rank	Generał broni LTG
James M. Harvey	rank	Captain
Clive Loader	rank	Air Chief Marshal
Ernest Willard Gibson	rank	35
Ernest W. Gibson Jr.	rank	25
Thomas Tigue	rank	20
Thomas Tigue	rank	Colonel
James A. Walker	rank	35
William Miranda Marín	rank	35
William Miranda Marín	rank	Major general
United States at the 1964 Summer Olympics	rank	1
United States at the 1936 Summer Olympics	rank	2
United States at the 1960 Summer Olympics	rank	2
United States at the 1956 Summer Olympics	rank	2
United States at the 1952 Summer Olympics	rank	1
United States at the 1948 Summer Olympics	rank	1
United States at the 1968 Summer Olympics	rank	1
United States at the 1932 Summer Olympics	rank	1
Guy D. Goff	rank	Colonel
Jimmy Fitzmorris	rank	Major
Mohammed Aly Fahmy	rank	30
Ahmed Shafik	rank	30
Mohamed Abdel Ghani el-Gamasy	rank	25
Jesse J. Finley	rank	35
Edwin P. Morrow	rank	Second lieutenant
Arthur Raymond Robinson	rank	Major
Henry R. Pease	rank	35
Edward C. Walthall	rank	35
Edward C. Walthall	rank	Major General
Henry S. Geyer	rank	First Lieutenant
John B. Henderson	rank	Brigadier general
Theodore Lyman	rank	35
Michael Trappes-Lomax	rank	Major
John Biddle	rank	Major
Elihu S. Williams	rank	Captain
Edward Tregear	rank	10
Gerald Ford	rank	Lieutenant commander
W. George Bowdon Jr.	rank	Captain
Long Yun	rank	General officer
Richard Philipps	rank	General
Robert Wilson	rank	Brigadier general
Charles E. Daniel	rank	First lieutenant
Arthur P. Hayne	rank	Major
Arthur P. Hayne	rank	Lieutenant Colonel
Rufus Dawes	rank	35
Henry Lee Morey	rank	35
Alexander Pirnie	rank	Colonel
Mike McCormack	rank	First lieutenant
Robert H. Hatton	rank	35
Michael Hayden	rank	25
Italy at the 1968 Summer Olympics	rank	13
Arnold Williams	rank	15
Abdul Haq Wasiq	rank	Commander
Ollanta Humala	rank	Lieutenant colonel
Willard Preble Hall	rank	Lieutenant
Joseph R. West	rank	35
John F. Kennedy	rank	25
Harry P. Jeffrey	rank	Second lieutenant
John Kerry	rank	18
Gilman Marston	rank	35
Thomas C. Coffin	rank	Petty officer, second class
Ralph R. Harding	rank	First lieutenant
Orval H. Hansen	rank	15
Chuck Reed	rank	23
Igor Sergeyev	rank	Marshal of the Russian Federation
Charles Djou	rank	20
John McDonald	rank	Private
José Castro	rank	13
Roy Ash	rank	Captain
Nigel Cecil	rank	Rear Admiral
Henry W. Blair	rank	Lieutenant colonel
Frederick Steiwer	rank	5
Eliezer Shkedi	rank	30
Robert L. Bacon	rank	Major
Robert L. Bacon	rank	Colonel
Albert G. Jenkins	rank	35
W. Pat Jennings	rank	Major
Gary Herbert	rank	Staff Sergeant
John Patrick Higgins	rank	Ensign
William Hawkins Polk	rank	20
George Washington Bridges	rank	35
Sweden at the 1968 Summer Olympics	rank	20
Sweden at the 1964 Summer Olympics	rank	17
Sweden at the 1960 Summer Olympics	rank	16
Sweden at the 1956 Summer Olympics	rank	6
Robert Tyndall	rank	20
Stephen Wheeler Downey	rank	Colonel
Les Aspin	rank	20
Great Britain at the 1908 Summer Olympics	rank	1
United States at the 1908 Summer Olympics	rank	2
Tadeusz Jordan-Rozwadowski	rank	Generał
George Gibbs Dibrell	rank	35
John R. Neal	rank	Captain
John R. Neal	rank	Lieutenant colonel
Presley T. Glass	rank	Major
John Goff Ballentine	rank	Private
Josiah Patterson	rank	First lieutenant
Josiah Patterson	rank	Colonel
Nicholas N. Cox	rank	Colonel
William K. Suter	rank	Major General
Nauman Scott	rank	First lieutenant
Chukwuma Kaduna Nzeogwu	rank	*
Chukwuma Kaduna Nzeogwu	rank	Major
Chukwuma Kaduna Nzeogwu	rank	Lieutenant colonel
Alan Goodrich Kirk	rank	42
Robert Maxwell	rank	Captain
Asher Joel	rank	Lieutenant
Sam R. Sells	rank	Private
Henry Dickerson McDaniel	rank	Major
Sweden at the 1908 Summer Olympics	rank	3
Yuthasak Sasiprapha	rank	35
Greece at the 1908 Summer Olympics	rank	15
Guo Kan	rank	General
James C. McDearmon	rank	Private
Aharon Remez	rank	Aluf
Thomas Reade Rootes Cobb	rank	30
Percy McElwaine	rank	Lieutenant
William Steger	rank	Captain
John S. Edwards	rank	Captain
Henry C. Snodgrass	rank	Private
James E. Van Zandt	rank	30
Flaminio Piccoli	rank	Officer
Richard B. Wigglesworth	rank	Captain
Hungary at the 1908 Summer Olympics	rank	6
Italy at the 1908 Summer Olympics	rank	9
Finland at the 1908 Summer Olympics	rank	13
Lon A. Scott	rank	Private
Lon A. Scott	rank	Lieutenancy
Belgium at the 1908 Summer Olympics	rank	10
James Stuart	rank	General
George Barnes Grigsby	rank	Lieutenant
Richard L. T. Beale	rank	35
Arthur Eve	rank	Corporal
Kodandera Subayya Thimayya	rank	20
Arthur Purves Phayre	rank	Lieutenant General
Noel Lytton, 4th Earl of Lytton	rank	Lieutenant-Colonel
Dokka Umarov	rank	Emir of the Caucasus Emirate
William P. Connery Jr.	rank	Private
Richard M. Russell	rank	Second Lieutenant;
Richard M. Russell	rank	First Lieutenant
Richard Harding Poff	rank	8
Alejo Santos	rank	20
James D. Weaver	rank	Brigadier General
Carol Mather	rank	Lieutenant colonel
Frank Frantz	rank	20
Wilfrid Kent Hughes	rank	Colonel
Morrice James, Baron St Brides	rank	Lieutenant Colonel
Ted Lieu	rank	Colonel
Ted Lieu	rank	File:US-O6 insignia.svg
William van Straubenzee	rank	Major
John Amadu Bangura	rank	Brigadier General
Oh Se-hoon	rank	24
R. Harmon Drew Sr.	rank	Sergeant
Van Taylor	rank	20
George Handley	rank	25
Robert B. Murrett	rank	Vice Admiral
Robert B. Murrett	rank	File:US-O9 insignia.svg
George Clarke, 1st Baron Sydenham of Combe	rank	Colonel
Jim Jones	rank	15
Vicente T. Blaz	rank	Brigadier general
Zhang Fakui	rank	General
Wade Hampton I	rank	Major general
D. Wyatt Aiken	rank	35
Thomas Clement Fletcher	rank	35
Avigdor Kahalani	rank	Brigadier General
Kim Jong-un	rank	25
David James	rank	Lieutenant
Brad Klippert	rank	25
George MacKinnon	rank	Commander
James Ramsay	rank	Commodore
Jack Geraghty	rank	Lieutenant
William J. Randall	rank	sergeant
Ebenezer Huntington	rank	Lieutenant Colonel
Ebenezer Huntington	rank	Brigadier General
Bert T. Combs	rank	Captain
Veljko Kadijević	rank	General of the Army
Great Britain at the 1968 Summer Olympics	rank	10
Great Britain at the 1960 Summer Olympics	rank	14
Great Britain at the 1956 Summer Olympics	rank	8
Great Britain at the 1932 Summer Olympics	rank	8
Great Britain at the 1936 Summer Olympics	rank	10
Great Britain at the 1948 Summer Olympics	rank	12
Great Britain at the 1928 Summer Olympics	rank	11
Great Britain at the 1920 Summer Olympics	rank	3
Great Britain at the 1924 Summer Olympics	rank	4
Great Britain at the 1912 Summer Olympics	rank	3
John Patrick Hartigan	rank	Second Lieutenant
Abram Trigg	rank	General officer
Charles E. Nash	rank	25
Frank Stewart	rank	Sergeant
Joseph Nanven Garba	rank	Major general
Roy Farran	rank	Major
Halbert E. Paine	rank	35
Nathan Apea Aferi	rank	Major General
Robert J. Barham	rank	Medic
Robert J. Barham	rank	Promoted to Colonel
Luis Arce Gómez	rank	Colonel
John F. Farnsworth	rank	35
B. C. Khanduri	rank	Major General
Sweden at the 1924 Winter Olympics	rank	7
Norway at the 1924 Winter Olympics	rank	1
United States at the 1924 Winter Olympics	rank	5
Great Britain at the 1924 Winter Olympics	rank	6
Switzerland at the 1924 Winter Olympics	rank	4
Austria at the 1924 Winter Olympics	rank	3
Belgium at the 1924 Winter Olympics	rank	10
Finland at the 1924 Winter Olympics	rank	2
France at the 1924 Winter Olympics	rank	9
Belgium at the 1928 Winter Olympics	rank	8
Austria at the 1928 Winter Olympics	rank	7
Finland at the 1928 Winter Olympics	rank	4
France at the 1928 Winter Olympics	rank	5
Norway at the 1928 Winter Olympics	rank	1
Sweden at the 1928 Winter Olympics	rank	3
Switzerland at the 1928 Winter Olympics	rank	8
Great Britain at the 1928 Winter Olympics	rank	8
United States at the 1928 Winter Olympics	rank	2
Austria at the 1932 Winter Olympics	rank	6
Finland at the 1932 Winter Olympics	rank	5
France at the 1932 Winter Olympics	rank	7
Hungary at the 1932 Winter Olympics	rank	10
Norway at the 1932 Winter Olympics	rank	2
Switzerland at the 1932 Winter Olympics	rank	8
Sweden at the 1932 Winter Olympics	rank	3
United States at the 1932 Winter Olympics	rank	1
Calhoun Allen	rank	Captain
Switzerland at the 1952 Summer Olympics	rank	11
John C. Inglis	rank	24
Lui Tuck Yew	rank	Rear-Admiral
Siddhi Savetsila	rank	30
Thomas E. Bramlette	rank	35
Joseph Desha	rank	Major general
George W. Johnson	rank	Private
Dmytro Vitovsky	rank	Captain
Dmytro Vitovsky	rank	Colonel
Chamlong Srimuang	rank	Major General
Léo Richer Laflèche	rank	Major general
Tom Steed	rank	Private
Tom Steed	rank	Second Lieutenant
Glen D. Johnson	rank	20
Coral Wong Pietsch	rank	Brigadier general
William Sheldrick Conover	rank	Lieutenant
Samuel E. Pingree	rank	Lieutenant colonel
Tomlinson Fort	rank	Captain
António Luís de Sousa, 2nd Marquis of Minas	rank	General
Murray Robson	rank	Lieutenant Colonel
James Patton Anderson	rank	30
Joseph L. Hurley	rank	Private
Lester L. Wolff	rank	25
William F. Walsh	rank	Captain
Lewis F. Payne Jr.	rank	First lieutenant
Ike Nwachukwu	rank	Major General
Finland at the 1932 Summer Olympics	rank	7
Liu Wenhui	rank	General officer
Aaron Daggett	rank	File:Union Army major general rank insignia.svg
Aaron Daggett	rank	Brevet
Aaron Daggett	rank	Major general
Jayanto Nath Chaudhuri	rank	20
Hungary at the 1976 Summer Olympics	rank	10
Smith Dun	rank	General
Adolf von Thadden	rank	Lieutenant
Walter R. Mansfield	rank	21
Sir Peter Agnew, 1st Baronet	rank	Commander
Tom Corbett	rank	20
Neil Primrose	rank	Captain
George Henry Morris	rank	Lieutenant-Colonel
William Campbell Preston Breckinridge	rank	Colonel
Harold C. Ostertag	rank	Second lieutenant
Donald Edgar Tewes	rank	Major
John Johnston	rank	Lieutenant colonel
John Gary Evans	rank	Major
Ma Hongkui	rank	Lieutenant General
Ma Bufang	rank	General officer
Ma Hongbin	rank	General officer
Johnson Hagood	rank	35
Ma Lin	rank	General officer
Ma Qi	rank	General officer
Ma Fuxiang	rank	General officer
Richard Joseph Davis	rank	Major
Valentim Loureiro	rank	Major
Benjamin Adekunle	rank	Brigadier
Thomas Bothwell Jeter	rank	Captain
Sonthi Boonyaratglin	rank	15
Shwe Mann	rank	20
Ma Zhanshan	rank	General officer
Colin Campbell	rank	Lieutenant general
Todd Sieben	rank	7
Penny Mordaunt	rank	15
Ruperto Kangleon	rank	40
Surayud Chulanont	rank	15
Moosa Ali Jaleel	rank	Major General
Robert Gibson, Lord Gibson	rank	Captain
Malcolm St Clair	rank	Lieutenant Colonel
Hussein el-Shafei	rank	30
Ilan Shavit	rank	30
Reginald Weaver	rank	Private
Richard Clement Moody	rank	Major-General in British Army, Colonel in Royal Engineers.
George W. Morgan	rank	35
James Robert Jones	rank	20
James Breckinridge	rank	Brigadier general
Charles F. Mercer	rank	Lieutenant colonel
John Cradock, 1st Baron Howden	rank	General
Jean-Antoine Panet	rank	Lieutenant-colonel
Ibrahim Tannous	rank	Lieutenant General
Sweden at the 1936 Winter Olympics	rank	3
Sweden at the 1948 Winter Olympics	rank	1
Sweden at the 1956 Winter Olympics	rank	6
Sweden at the 1952 Winter Olympics	rank	10
Sweden at the 1960 Winter Olympics	rank	5
Sweden at the 1972 Winter Olympics	rank	10
Sweden at the 1968 Winter Olympics	rank	7
Sweden at the 1964 Winter Olympics	rank	7
Sweden at the 1976 Winter Olympics	rank	14
Sweden at the 1984 Winter Olympics	rank	5
Sweden at the 1988 Winter Olympics	rank	5
Sweden at the 1980 Winter Olympics	rank	5
Sweden at the 1992 Winter Olympics	rank	13
Sweden at the 1994 Winter Olympics	rank	10
Sweden at the 1998 Winter Olympics	rank	17
Sweden at the 2002 Winter Olympics	rank	19
Sweden at the 1928 Summer Olympics	rank	4
Sweden at the 1932 Summer Olympics	rank	4
Sweden at the 1936 Summer Olympics	rank	7
Sweden at the 1952 Summer Olympics	rank	4
Sweden at the 1912 Summer Olympics	rank	2
Sweden at the 1924 Summer Olympics	rank	8
Sweden at the 1920 Summer Olympics	rank	2
Sweden at the 1948 Summer Olympics	rank	2
United States at the 1912 Summer Olympics	rank	1
United States at the 1920 Summer Olympics	rank	1
United States at the 1924 Summer Olympics	rank	1
United States at the 1948 Winter Olympics	rank	4
United States at the 1936 Winter Olympics	rank	8
United States at the 1952 Winter Olympics	rank	2
United States at the 1956 Winter Olympics	rank	6
United States at the 1964 Winter Olympics	rank	8
United States at the 1960 Winter Olympics	rank	3
United States at the 1968 Winter Olympics	rank	9
United States at the 1972 Winter Olympics	rank	5
United States at the 1976 Winter Olympics	rank	3
United States at the 1984 Winter Olympics	rank	3
United States at the 1988 Winter Olympics	rank	9
United States at the 1992 Winter Olympics	rank	5
United States at the 1994 Winter Olympics	rank	5
United States at the 1998 Winter Olympics	rank	5
United States at the 1980 Winter Olympics	rank	3
Great Britain at the 1994 Winter Olympics	rank	21
Great Britain at the 1948 Winter Olympics	rank	13
Great Britain at the 1952 Winter Olympics	rank	8
Great Britain at the 1936 Winter Olympics	rank	7
Great Britain at the 2002 Winter Olympics	rank	18
Great Britain at the 1998 Winter Olympics	rank	22
Joaquín de la Pezuela, 1st Marquis of Viluma	rank	Lieutenant General
France at the 1936 Winter Olympics	rank	10
France at the 1948 Winter Olympics	rank	5
France at the 1952 Winter Olympics	rank	12
France at the 1968 Winter Olympics	rank	3
France at the 1960 Winter Olympics	rank	10
France at the 1964 Winter Olympics	rank	5
France at the 1994 Winter Olympics	rank	17
France at the 1988 Winter Olympics	rank	11
France at the 1980 Winter Olympics	rank	16
France at the 1972 Winter Olympics	rank	16
France at the 1976 Winter Olympics	rank	16
France at the 1984 Winter Olympics	rank	13
France at the 1992 Winter Olympics	rank	7
France at the 1998 Winter Olympics	rank	13
Norway at the 1960 Winter Olympics	rank	6
Norway at the 1956 Winter Olympics	rank	7
Norway at the 1936 Winter Olympics	rank	1
Norway at the 1948 Winter Olympics	rank	1
Norway at the 1952 Winter Olympics	rank	1
Norway at the 1964 Winter Olympics	rank	3
Norway at the 1968 Winter Olympics	rank	1
Norway at the 1976 Winter Olympics	rank	4
Norway at the 1972 Winter Olympics	rank	3
Norway at the 1984 Winter Olympics	rank	6
Norway at the 1992 Winter Olympics	rank	3
Norway at the 1980 Winter Olympics	rank	8
Norway at the 1998 Winter Olympics	rank	2
Norway at the 1912 Summer Olympics	rank	8
Norway at the 1928 Summer Olympics	rank	19
Norway at the 1924 Summer Olympics	rank	7
Norway at the 1936 Summer Olympics	rank	18
Norway at the 1920 Summer Olympics	rank	6
Norway at the 1948 Summer Olympics	rank	19
Norway at the 1952 Summer Olympics	rank	10
Norway at the 1956 Summer Olympics	rank	22
Norway at the 1960 Summer Olympics	rank	21
Austria at the 1928 Summer Olympics	rank	18
Austria at the 1932 Summer Olympics	rank	18
Austria at the 1936 Summer Olympics	rank	11
Austria at the 1924 Summer Olympics	rank	20
Austria at the 1952 Summer Olympics	rank	32
Austria at the 1948 Summer Olympics	rank	21
Austria at the 1956 Summer Olympics	rank	34
Austria at the 1960 Summer Olympics	rank	18
Austria at the 1912 Summer Olympics	rank	17
Austria at the 1936 Winter Olympics	rank	6
Austria at the 1948 Winter Olympics	rank	7
Austria at the 1952 Winter Olympics	rank	5
Austria at the 1960 Winter Olympics	rank	9
Austria at the 1956 Winter Olympics	rank	2
Austria at the 1968 Winter Olympics	rank	5
Austria at the 1964 Winter Olympics	rank	2
Austria at the 1972 Winter Olympics	rank	9
Austria at the 1976 Winter Olympics	rank	7
Austria at the 1980 Winter Olympics	rank	4
Austria at the 1988 Winter Olympics	rank	6
Austria at the 1992 Winter Olympics	rank	4
Austria at the 1994 Winter Olympics	rank	9
Austria at the 1998 Winter Olympics	rank	8
Austria at the 2002 Winter Olympics	rank	10
Italy at the 1912 Summer Olympics	rank	11
Italy at the 1928 Summer Olympics	rank	5
Italy at the 1920 Summer Olympics	rank	7
Italy at the 1924 Summer Olympics	rank	5
Italy at the 1952 Summer Olympics	rank	5
Italy at the 1936 Summer Olympics	rank	4
Italy at the 1932 Summer Olympics	rank	2
Italy at the 1948 Summer Olympics	rank	5
Italy at the 1956 Summer Olympics	rank	5
Italy at the 1960 Summer Olympics	rank	3
Italy at the 1948 Winter Olympics	rank	10
Italy at the 1952 Winter Olympics	rank	6
Italy at the 1960 Winter Olympics	rank	14
Italy at the 1956 Winter Olympics	rank	8
Italy at the 1964 Winter Olympics	rank	12
Italy at the 1968 Winter Olympics	rank	4
Italy at the 1972 Winter Olympics	rank	8
Italy at the 1976 Winter Olympics	rank	10
Italy at the 1980 Winter Olympics	rank	13
Italy at the 1988 Winter Olympics	rank	10
Italy at the 1984 Winter Olympics	rank	10
Italy at the 1992 Winter Olympics	rank	6
Italy at the 1994 Winter Olympics	rank	4
Italy at the 1998 Winter Olympics	rank	10
Switzerland at the 1928 Summer Olympics	rank	6
Switzerland at the 1932 Summer Olympics	rank	22
Switzerland at the 1936 Summer Olympics	rank	16
Switzerland at the 1948 Summer Olympics	rank	9
Switzerland at the 1956 Summer Olympics	rank	35
Switzerland at the 1920 Summer Olympics	rank	13
Switzerland at the 1924 Summer Olympics	rank	6
Switzerland at the 1936 Winter Olympics	rank	5
Switzerland at the 1952 Winter Olympics	rank	11
Switzerland at the 1960 Winter Olympics	rank	8
Switzerland at the 1956 Winter Olympics	rank	4
Switzerland at the 1968 Winter Olympics	rank	14
Switzerland at the 1976 Winter Olympics	rank	8
Switzerland at the 1972 Winter Olympics	rank	3
Switzerland at the 1984 Winter Olympics	rank	7
Switzerland at the 1980 Winter Olympics	rank	10
Switzerland at the 1988 Winter Olympics	rank	3
Switzerland at the 1948 Winter Olympics	rank	3
Switzerland at the 1992 Winter Olympics	rank	14
Switzerland at the 1994 Winter Olympics	rank	8
Switzerland at the 1998 Winter Olympics	rank	12
Switzerland at the 2002 Winter Olympics	rank	11
Hungary at the 1904 Summer Olympics	rank	5
Hungary at the 1936 Summer Olympics	rank	3
Hungary at the 1960 Summer Olympics	rank	7
Hungary at the 1968 Summer Olympics	rank	4
Hungary at the 1956 Winter Olympics	rank	12
Hungary at the 1952 Winter Olympics	rank	12
Hungary at the 1948 Winter Olympics	rank	11
Hungary at the 1928 Summer Olympics	rank	9
Hungary at the 1912 Summer Olympics	rank	9
Hungary at the 1936 Winter Olympics	rank	10
Hungary at the 1956 Summer Olympics	rank	4
Hungary at the 1948 Summer Olympics	rank	4
Hungary at the 1924 Summer Olympics	rank	13
Georgios Tsolakoglou	rank	Lieutenant General
Finland at the 1936 Summer Olympics	rank	5
Finland at the 1956 Summer Olympics	rank	13
Finland at the 1948 Summer Olympics	rank	6
Finland at the 1952 Summer Olympics	rank	8
Finland at the 1928 Summer Olympics	rank	3
Finland at the 1920 Summer Olympics	rank	4
Finland at the 1924 Summer Olympics	rank	2
Finland at the 1912 Summer Olympics	rank	4
Finland at the 1936 Winter Olympics	rank	4
Finland at the 1956 Winter Olympics	rank	3
Finland at the 1948 Winter Olympics	rank	8
Finland at the 1952 Winter Olympics	rank	3
Finland at the 1960 Winter Olympics	rank	6
Finland at the 1968 Winter Olympics	rank	10
Finland at the 1964 Winter Olympics	rank	4
Finland at the 1972 Winter Olympics	rank	15
Finland at the 1976 Winter Olympics	rank	6
Finland at the 1984 Winter Olympics	rank	4
Finland at the 1988 Winter Olympics	rank	4
Finland at the 1980 Winter Olympics	rank	7
Finland at the 1992 Winter Olympics	rank	8
Finland at the 1994 Winter Olympics	rank	16
Finland at the 1998 Winter Olympics	rank	11
John Hugh Means	rank	35
Huang Shaohong	rank	General officer
Samuel Alfred Craig	rank	35
Netherlands at the 1992 Winter Olympics	rank	12
Netherlands at the 1952 Winter Olympics	rank	9
Netherlands at the 1994 Winter Olympics	rank	18
Netherlands at the 1998 Winter Olympics	rank	6
Netherlands at the 1936 Summer Olympics	rank	9
Netherlands at the 1932 Summer Olympics	rank	13
Netherlands at the 1928 Summer Olympics	rank	8
Netherlands at the 1912 Summer Olympics	rank	18
Netherlands at the 1920 Summer Olympics	rank	9
Netherlands at the 1924 Summer Olympics	rank	9
British West Indies at the 1960 Summer Olympics	rank	39
Liu Mingchuan	rank	Captain-General
Richard Irvine Manning I	rank	Captain
Belgium at the 1948 Winter Olympics	rank	9
Belgium at the 1998 Winter Olympics	rank	22
Belgium at the 1928 Summer Olympics	rank	29
Belgium at the 1936 Summer Olympics	rank	29
Belgium at the 1912 Summer Olympics	rank	13
Belgium at the 1924 Summer Olympics	rank	10
Belgium at the 1920 Summer Olympics	rank	5
Samuel Earle	rank	Captain
Australia at the 1920 Summer Olympics	rank	16
Greece at the 1904 Summer Olympics	rank	8
Greece at the 1912 Summer Olympics	rank	15
Greece at the 1956 Summer Olympics	rank	35
Greece at the 1960 Summer Olympics	rank	21
Greece at the 1920 Summer Olympics	rank	19
Martin B. McKneally	rank	File:Army-USA-OF-03.svg
Martin B. McKneally	rank	Major
Bill Tilley	rank	Staff sergeant
David Rogerson Williams	rank	Brigadier General
Ahmed Izzet Pasha	rank	Marshal
Edwin Keith Thomson	rank	Lieutenant Colonel
Joe Morris	rank	Lieutenant
William Butler	rank	Major General
John Rutledge, Jr.	rank	Major
Daniel Elliott Huger	rank	Brigadier General
George Washington Fleeger	rank	25
Steven J. McAuliffe	rank	Captain
Matthew Clay	rank	Quartermaster
Samuel Goode	rank	Colonel
Robert Fulton	rank	Lieutenant-general
Charles Albright	rank	35
Radomir Putnik	rank	Field marshal
Jared Y. Sanders Jr.	rank	Captain
Henry Van Aernam	rank	Surgeon
Benjamin Harrison	rank	File:Union Army colonel rank insignia.png
Benjamin Harrison	rank	Colonel
Benjamin Harrison	rank	File:Union Army brigadier general rank insignia.svg
Benjamin Harrison	rank	Brevet
Benjamin Harrison	rank	Brigadier general
Simon Brown, Baron Brown of Eaton-under-Heywood	rank	15
Tunji Olurin	rank	Brigadier General
John Rufus Edie	rank	Lieutenant colonel
John Rufus Edie	rank	Brevet
John Rufus Edie	rank	Colonel
William High Keim	rank	35
Isiah Leggett	rank	25
Rodolfo Biazon	rank	30
Rodolfo Biazon	rank	General officer
Sarath Fonseka	rank	Field Marshal
Frederic W. Lincoln Jr.	rank	Commander
Greg Ball	rank	Captain
Duane Sand	rank	Lieutenant commander
Eric Massa	rank	Lieutenant commander
Eric Massa	rank	File:US Navy O4 insignia.svg
George Robinson Black	rank	35
Hendrik Koekoek	rank	15
George Strahan	rank	Major
José Figueroa	rank	13
John Fane, 7th Earl of Westmorland	rank	General
Shafaat Jamil	rank	20
Nelson Tift	rank	35
George M. Cochran	rank	Lieutenant Commander
Aung Gyi	rank	Brigadier General
Rajendrasinhji Jadeja	rank	20
Henry M. Mathews	rank	35
Henry M. Mathews	rank	20
Paramasiva Prabhakar Kumaramangalam	rank	20
Peter Tinley	rank	Major
Alexander Cummings	rank	35
Leslie Haden-Guest, 1st Baron Haden-Guest	rank	Major
William Findlay Rogers	rank	35
Fethi Okyar	rank	Lieutenant Colonel
John Chiligati	rank	Rank and insignia of the Tanzanian Armed Forces
Carlos Uresti	rank	Captain
Beau Biden	rank	File:Army-USA-OF-03.svg
Beau Biden	rank	Major
Archibald Campbell	rank	Major-general
Archer Allen Phlegar	rank	Captain
Archibald T. MacIntyre	rank	Colonel
Robert Madgwick	rank	35
Independent Olympic Participants at the 1992 Summer Olympics	rank	44
Samuel Anderson	rank	Surgeon,
Samuel Anderson	rank	Lieutenant colonel
Thomas Jefferson Randolph	rank	35
George Barnes	rank	20
Ma Buqing	rank	General officer
Jabez Leftwich	rank	Brigadier General
Stjepan Sarkotić	rank	Lieutenant Colonel General
John Morrow Godfrey	rank	Wing Commander
James C. Gardner	rank	Second lieutenant
Nicolas Rea, 3rd Baron Rea	rank	Sergeant
Robert B. Vance	rank	Brigadier general
Alexander Boarman	rank	35
Hank Lauricella	rank	First lieutenant
Isaac Gascoyne	rank	Lieutenant-general
Werner Dankwort	rank	Oberleutnant
Abu Musab al-Zarqawi	rank	Emir of Al-Qaeda in Iraq\nEmir of the Mujahideen Shura Council
John Pickler	rank	35
Julián Trujillo Largacha	rank	General
James Plimsoll	rank	Major
John Richard Hyde	rank	Brigadier-General
Thomas C. Latimore	rank	Commander
Maung Aye	rank	20
Nikola Ljubičić	rank	General of the Army
John Henderson	rank	Brigadier General
Juan Hinojosa	rank	Squad leader
Mahmud Ali Durrani	rank	20
Abdel Rahman Swar al-Dahab	rank	Field Marshal
Martin Jenkins Crawford	rank	30
Augustus Pearl Martin	rank	Captain
Peter Carleton	rank	Sergeant Major
Albert Bel Fay	rank	First lieutenant
Jean-Baptiste du Casse	rank	Lieutenant General
Byron M. Cutcheon	rank	35
Martha McSally	rank	Colonel
Charles Pierrepont, 2nd Earl Manvers	rank	Captain
Dwayne Alons	rank	Brigadier General
Charles Pierrepont, 1st Earl Manvers	rank	Captain
Abraham Kazen	rank	Captain
Robert Nodar Jr.	rank	Master Sergeant
Joseph C. Baldwin	rank	Seaman\nPrivate\n\nCaptain
Pete Cenarrusa	rank	15
Bruce A. Carlson	rank	General officer
George F. Senner Jr.	rank	Sergeant
William L. Goggin	rank	Captain
Zadock Pratt	rank	20
Taur Matan Ruak	rank	Major general
George Petersen	rank	Signalman
Caesar Antoine	rank	Captain
Jacques Dupré	rank	Major
Dee D. Drell	rank	Judge Advocate General's office
William O'Shea	rank	Captain
Juan Francisco Luis	rank	15
Michael Copeland	rank	Lieutenant
Paul de Jersey	rank	Lieutenant
Maraden Panggabean	rank	General
John Davis Lodge	rank	23
Thomas H. Bayly	rank	Brigadier General
Edward Wickham	rank	15
Ballard Smith	rank	Captain Lieutenant
Ballard Smith	rank	Major
Rafael Reyes	rank	General
Paul Papalia	rank	Lieutenant Commander
James B. Frazier Jr.	rank	Major
Alexander Bortnikov	rank	General of the army
Gennady Gudkov	rank	Lieutenant colonel
Valentin Korabelnikov	rank	General of the Army
Byron M. Tunnell	rank	Tail gunner
Andy Harris	rank	Commander
Andy Harris	rank	File:US Navy O5 insignia.svg
John Henniker-Major, 8th Baron Henniker	rank	Major
Edmund Herring	rank	Lieutenant general
Arturo Enrile	rank	40
Arturo Enrile	rank	General
Edmund W. Hubard	rank	Colonel
Paul Cook	rank	15
Richard Thomas Walker Duke	rank	Colonel
Martin Špegelj	rank	Colonel General
Martin Špegelj	rank	General of the Army
Peter Aduja	rank	1
Tin Oo	rank	General officer
Shu Chin-chiang	rank	25
Henry Winneke	rank	Group Captain
William Terry	rank	35
Charles Manly Stedman	rank	35
Thomas Whitehead	rank	Captain
Ross McLarty	rank	Lieutenant
Alexander Davis	rank	Lieutenant colonel
Owoye Andrew Azazi	rank	Four-star rank
Jacob Benton	rank	Brigadier general
George Cabell	rank	35
Qazim Koculi	rank	First Lieutenant
William Hotchkiss III	rank	30
William Hotchkiss III	rank	General officer
Bob Tizard	rank	15
Antonio Navarro Wolff	rank	Commandant
Edgardo Sogno	rank	10
Obaidullah Akhund	rank	Commander
Domkat Bali	rank	Four-star rank
Patrick Koshoni	rank	Vice Admiral
Mohammed Magoro	rank	Major General
Miguel de Azcuénaga	rank	Brigadier
Ramón González Valencia	rank	General
Jorge Holguín	rank	General
Sheikh Fazlul Haque Mani	rank	Commander
Ali-Reza Asgari	rank	Brigadier General
Eliseo Payán	rank	General
Louis A. Bafalis	rank	Captain
Allen Weh	rank	15
John P. S. Gobin	rank	35
Robert White	rank	Colonel
Tim Griffin	rank	18
Solomon L. Hoge	rank	35
William Elliot of Wells	rank	Lieutenant-Colonel
De Alva S. Alexander	rank	Private
Rick Noriega	rank	Brigadier general
James Robert Mann	rank	Colonel
Len Reid	rank	Flight Lieutenant
James R. Clapper	rank	Lieutenant general
Francis Needham, 3rd Earl of Kilmorey	rank	Colonel
Francis Needham, 4th Earl of Kilmorey	rank	Captain
Jeff Denham	rank	Staff Sergeant
José da Silva Pais	rank	Brigadier general
Philip Ruppe	rank	Lieutenant
Liang Guanglie	rank	48
Anwar Shamim	rank	35
Colin Rankin	rank	Colonel
John McColl	rank	General
Ahmed Ali al-Mwawi	rank	23
Neil McLean	rank	Lieutenant-Colonel
Michael Bruxner	rank	Lieutenant Colonel
Alney McLean	rank	Captain
Vagharshak Harutiunyan	rank	Lieutenant general
Jan Janszoon	rank	Grand Admiral
Tanvir Mahmood Ahmed	rank	35
Hugh Binney	rank	Admiral
Roger Joseph Felli	rank	Colonel
Kwame Baah	rank	Colonel
Adrian Johns	rank	Vice admiral
Edward Barnes	rank	Lieutenant General
Teresa Aquino-Oreta	rank	Lieutenant Colonel
Edward Crossland	rank	35
Joaquín Riascos	rank	General
Santos Gutiérrez	rank	General
Walter Natynczyk	rank	General
James Butler Hare	rank	35
John Boccieri	rank	Lieutenant colonel
John Boccieri	rank	File:US-O5 insignia.svg
Zvi Heifetz	rank	Major
Alexander D. Henderson, Jr.	rank	Lieutenant in the Cavalry
Albert Kwesi Ocran	rank	Lieutenant General
Kaleem Saadat	rank	35
Wyatt Aiken	rank	Private
Thomas Francis Marshall	rank	Captain
Neil Conn	rank	Lieutenant
Fernando de Santiago y Díaz	rank	Lieutenant general
Winston Bryant	rank	20
Kevin Scarce	rank	Rear admiral
Dewitt Clinton Giddings	rank	Lieutenant Colonel
Maciej Sulkiewicz	rank	Lieutenant General
Archibald Cochrane	rank	Captain
Cecil Clothier	rank	Lieutenant-Colonel
Douglas Lute	rank	18
Len E. Blaylock	rank	Major
Nathaniel Freeman	rank	Brigadier General
Thein Sein	rank	15
Ashraf Rifi	rank	Major General
Seyran Ohanyan	rank	Colonel General
Babafemi Ogundipe	rank	Brigadier
William Thomas Ward	rank	35
Alexander Carr-Saunders	rank	Captain
Augustus Aikhomu	rank	Admiral
Ebitu Ukiwe	rank	Commodore
Oladipo Diya	rank	Lieutenant General
Mike Akhigbe	rank	Vice Admiral
Harold Barrowclough	rank	Major General
Schalk Willem Burger	rank	Commandant
King Swope	rank	Captain
Mike Kelly	rank	Colonel
Angelo Reyes	rank	40
Angelo Reyes	rank	General
David Grant Colson	rank	Colonel
Evarts Worcester Farr	rank	35
Foster Waterman Stearns	rank	First lieutenant
George Madison Adams	rank	35
Harold L. Runnels	rank	Private
Harvey Samuel Irwin	rank	Lieutenant
Henry Moore Baker	rank	Brigadier general
James A. McKenzie	rank	Private
James Pike	rank	35
James Frankland Briggs	rank	35
James William Trimble	rank	Private in Adjutant General's Office
John Frank Wilson	rank	Lieutenant colonel
John K. Tarbox	rank	35
John Speed Smith	rank	Colonel
Americus V. Rice	rank	35
Javad Fakoori	rank	20
Benjamin Le Fevre	rank	Brevet
Benjamin Le Fevre	rank	Brigadier general
George E. Seney	rank	35
John W. Caldwell	rank	35
Joseph F. Holt	rank	Second lieutenant
Laban T. Moore	rank	Colonel
Micah Taul	rank	Colonel
Martin Alonzo Haynes	rank	Private
Richard Hanson Weightman	rank	* Captain \n* Colonel
Richard S. Ayer	rank	First Lieutenant
Robert L. F. Sikes	rank	20
Samuel S. Conner	rank	Major, Lieutenant Colonel
Simon Larned	rank	15
Vincent Boreing	rank	35
William W. Grout	rank	Lieutenant colonel
Judson C. Clements	rank	35
William H. Cate	rank	Captain
William Cogswell	rank	35
William H. Wadsworth	rank	35
William Franklin Draper	rank	*Private; ;
William Franklin Draper	rank	*Second Lieutenant ;
William Franklin Draper	rank	*Captain ;
William Franklin Draper	rank	*Lieutenant Colonel;
William H. Forney	rank	35
Adoniram J. Holmes	rank	Private
Adoniram J. Holmes	rank	Second Lieutenant
Adoniram J. Holmes	rank	First Lieutenant
T. Cooper Evans	rank	Lieutenant colonel
Abner C. Harding	rank	35
George R. Davis	rank	35
Lewis W. Ross	rank	Sergeant, Captain
John I. Rinaker	rank	35
Thomas L. Harris	rank	Major
Charles G. Conn	rank	Captain
William G. Bray	rank	captain
Morton C. Hunter	rank	35
Luther Badger	rank	sergeant major\nquartermaster\n\nbrigadier general\n\njudge advocate
Lewis Eaton	rank	15
Nelson Taylor	rank	35
Samuel Birdsall	rank	Colonel
Thomas W. Bradley	rank	15
Thomas W. Bradley	rank	Brevet
Thomas W. Bradley	rank	Major
Thomas W. Bradley	rank	Colonel
Caleb Hopkins	rank	Colonel
Harold Earthman	rank	Private
Richard Merrill Atkinson	rank	Private
W. Wirt Courtney	rank	First lieutenant
William Jay Smith	rank	35
Dudley M. DuBose	rank	35
John Edwards	rank	35
James Johnson	rank	Lieutenant colonel
Walter Evans	rank	Second Lieutenant
Thomas Moore	rank	Brigadier General
Robert Kotei	rank	Major General
Adoniram J. Warner	rank	35
Albert J. Pearson	rank	Private
Beriah Wilkins	rank	Private
Charles Elwood Brown	rank	35
Charles H. Grosvenor	rank	35
Ephraim R. Eckley	rank	Brevet
Ephraim R. Eckley	rank	Brigadier general
Henry B. Banning	rank	File:Union Army colonel rank insignia.png
Henry B. Banning	rank	Colonel
Henry B. Banning	rank	35
James S. Robinson	rank	35
John S. Jones	rank	35
John S. Jones	rank	Brevet
John S. Jones	rank	Brigadier general
Ralph Pomeroy Buckland	rank	35
Victor Heintz	rank	Captain
William H. Enochs	rank	35
William E. Haynes	rank	35
William Howard	rank	Lieutenant colonel
William Claiborne Owens	rank	Major
William A. Phillips	rank	Colonel
Edward H. Funston	rank	File:Union army 1st lt rank insignia.jpg
Edward H. Funston	rank	1st Lieutenant
Abdulsalami Abubakar	rank	General
K. William Stinson	rank	15
Maximilian Grabner	rank	Schutzstaffel
Maximilian Grabner	rank	Untersturmführer
Robert Williams Daniel	rank	Major
Hugo Oconór	rank	Brigadier General
John Light Napier	rank	8
Denver Dickerson	rank	12
Wilburn Cartwright	rank	15
Phil Ferguson	rank	20
William Gilmer	rank	20
Sam C. Massingale	rank	Private
George H. Wilson	rank	20
William G. Stigler	rank	Second Lieutenant
Samuel J. Montgomery	rank	Private
Preston E. Peden	rank	Captain
Toby Morris	rank	Private
Toby Morris	rank	Corporal
Toby Morris	rank	Sergeant
Martin Buckmaster, 3rd Viscount Buckmaster	rank	Captain
Femi John Femi	rank	Air Vice Marshal
H. F. Gierke III	rank	18
Charles E. Creager	rank	Sergeant major
Joseph Horace Lewis	rank	35
Henry W. Barry	rank	35
Henry W. Barry	rank	Brevet
Henry W. Barry	rank	Brigadier general
Albert R. Howe	rank	Major
James Pindall	rank	Colonel
James H. Platt, Jr.	rank	Lieutenant Colonel
Robert T. Ashmore	rank	Colonel
John J. McSwain	rank	Captain
Webb Franklin	rank	major
John Paul Sr.	rank	Captain
Hassan Katsina	rank	Major General
George E. Harris	rank	Lieutenant colonel
David S. Kaufman	rank	Aide to
David S. Kaufman	rank	Thomas J. Rusk
Wilhelm Kube	rank	Schutzstaffel
Wilhelm Kube	rank	Generalkommissar
Allen West	rank	25
Edward S. Bragg	rank	35
John Kershaw	rank	Captain
Charles W. Buttz	rank	35
Thomas De Lage Sumter	rank	Colonel
Waddy Thompson, Jr.	rank	Brigadier General
Theodore G. Croft	rank	20
George Boakye	rank	Air Vice-Marshal
Samuel D. Burchard	rank	35
John E. Hull	rank	35
Geoffrey Rhodes Bromet	rank	Air Vice Marshal
John B. Earle	rank	Adjutant General of South Carolina
Daniel Wallace	rank	Major General
Benjamin Franklin Whittemore	rank	15
Edward Lunn Young	rank	8
Menalcus Lankford	rank	Ensign
Joseph Jorgensen	rank	civilian surgeon
M. Caldwell Butler	rank	Ensign
J. Kenneth Robinson	rank	Major
James P. Richards	rank	Second Lieutenant
Hugo S. Sims, Jr.	rank	20
Francis R. Lassiter	rank	Captain
John Pappageorge	rank	20
Ion Hamilton Benn	rank	Captain
Robert King, 1st Viscount Lorton	rank	General
Don Thomson	rank	24
Cornelius Gilliam	rank	Colonel
Peter Khoy Saukam	rank	Lieutenant general
John J. Chappell	rank	Colonel
Joseph R. Bryson	rank	Second Lieutenant
Joseph Brevard	rank	First lieutenant
James A. Black	rank	10
Richard F. Simpson	rank	Major
Gabriel H. Mahon, Jr.	rank	Major
John S. Richardson	rank	35
George W. Shell	rank	35
Eli T. Stackhouse	rank	35
John H. Evins	rank	35
Philip H. Stoll	rank	Lieutenant colonel
William H. Brawley	rank	Private
John Bratton	rank	35
William E. Gaines	rank	Adjutant of Artillery
Thomas Davenport	rank	Captain
John W. Lawson	rank	Surgeon
Paul C. Edmunds	rank	First lieutenant
Peter J. Otey	rank	Major
Beverly B. Douglas	rank	Major
George D. Wise	rank	35
Charles B. Clark	rank	15
Charles B. Clark	rank	5
Charles H. Larrabee	rank	Colonel
Alan West, Baron West of Spithead	rank	Admiral
Andrew Davis Bruce	rank	30
Reg Turnbull	rank	Major
William H. Perry	rank	35
Peter Ramsbotham	rank	Lieutenant colonel
William Butler	rank	Surgeon
John A. Gordon	rank	25
Levi Casey	rank	Brigadier general
Samuel J. Nicholls	rank	Captain
Kieran Lalor	rank	Corporal
Kieran Lalor	rank	United States Marine Corps
James Wilson	rank	35
Ivan Gošnjak	rank	General of the Army
Henry Warren Ogden	rank	Lieutenant
Joe Abbott	rank	Lieutenant
Zulfiqar Ahmad Dhillon	rank	Brigadier
Gotabhaya Rajapaksa	rank	Lieutenant Colonel
Granville Proby, 3rd Earl of Carysfort	rank	Admiral
Branko Mamula	rank	Fleet Admiral
David Ejoor	rank	Major General
Charles E. Jefferson	rank	20
Mason Brayman	rank	35
Joseph West Ridgeway	rank	Colonel
Gary Peters	rank	15
George Agbazika Innih	rank	Major General
Gabriel París Gordillo	rank	Major General
Winfield S. Featherston	rank	35
William Elliott	rank	35
Robert B. Campbell	rank	General
John Critcher	rank	35
Edward B. Jackson	rank	Civilian serving as surgeon's mate
Solomon Blatt Jr.	rank	Lieutenant
Theo Cangelosi	rank	Judge Advocate General as First lieutenant
Lu Han	rank	General officer
Guan Linzheng	rank	General
Yu Hanmou	rank	Commander in Chief of the Chinese 12th Army Group
Gerald LaValle	rank	Lieutenant colonel
Petros Voulgaris	rank	Vice Admiral
David Mark	rank	Brigadier General
Percy Abbott	rank	Lieutenant Colonel
Safar Abiyev	rank	Colonel General
Earl Cooley	rank	Major
Belgium at the 2008 Summer Olympics	rank	37
Dragomir Jovanović	rank	Chief of Police
Dragomir Jovanović	rank	Commander
Mark McGowan	rank	Lieutenant
Abbas Khattak	rank	23
Henry M. Britt	rank	Judge Advocate General
Rhyu Si-min	rank	24
Otto Pérez Molina	rank	Brigade general
John Sharp	rank	Second Lieutenant
Heinz Kessler	rank	Army general
Peter Stallard	rank	Lieutenant-Colonel
Mark Amodei	rank	Captain
Joe Heck	rank	18
John Thomas Wilson	rank	35
John E. Lyle, Jr.	rank	Captain
James Dennis Brady	rank	Colonel
George Tankard Garrison	rank	Private
Arthur Smith	rank	Colonel
Robert Murphy Mayo	rank	Colonel
Thomas Flournoy	rank	Colonel
Ahmad Yani	rank	30
Frank O'Flynn	rank	10
Canada at the 2008 Summer Olympics	rank	19
Byington Ford	rank	Captain (armed forces) 1917
Byington Ford	rank	Lieutenant colonel (US) 1942
Phil P. Leventis	rank	Brigadier general
John Allister Currie	rank	Colonel
Henry Sloane Cooper	rank	Captain
William Finlayson	rank	Captain
Tariq Majid	rank	35
Scott Lingamfelter	rank	Colonel
Frederick Oliver Chilton	rank	Brigadier
Samuel Beall	rank	Lieutenant colonel
John Edwin Holmes	rank	Quartermaster
Lunsford L. Lomax	rank	35
Sawar Khan	rank	40
Kâzım Özalp	rank	Full General
Zulfiqar Ali Khan	rank	35
Ezequiel Hurtado	rank	General
Hardan al-Tikriti	rank	Air Marshal or Lieutenant General
Hoyt Patrick Taylor	rank	Second lieutenant
Zafar Chaudhry	rank	35
David Fairbairn	rank	Flight Lieutenant
Oscar M. Laurel	rank	Staff sergeant; airplane mechanic
Jay O'Brien	rank	Colonel
Rohan Delacombe	rank	Major-general
Aye Myint Kyu	rank	Brigadier General
Augustus Clifford	rank	10
Reginald Talbot	rank	Major-general
Daniel Martin Wilson	rank	Captain
Edward J. Connelly	rank	Colonel
Edward J. Connelly	rank	File:US-O6 insignia.svg
Tin Aung Myint Oo	rank	15
Leslie Orme Wilson	rank	Lieutenant Colonel
James Peake	rank	23
John C. Harvey, Jr.	rank	25
Syed Ghawas	rank	20
K.M. Azhar Khan	rank	30
Khurshid Ali Khan	rank	20
Amir Gulistan Janjua	rank	10
Mohammad Shafiq	rank	Lieutenant General
Fazle Haq	rank	30
Arif Bangash	rank	30
Khalilur Rehman	rank	20
Ali Jan Aurakzai	rank	30
Greg Ballard	rank	Lieutenant colonel
Ralph Northam	rank	18
Archibald Hayes Macdonell	rank	Major General
Ido Nehoshtan	rank	30
Komba Mondeh	rank	Brigadier General
Jim Forbes	rank	Lieutenant
Fred Chaney, Sr.	rank	Flight Lieutenant
Weston Adams	rank	Major
Weston Adams	rank	United States Air Force
Weston Adams	rank	Major General-Military Department of The State of South Carolina
Aung Kyi	rank	Major General
Alexander Hay	rank	Captain
Abdul Rahim Khan	rank	30
Farooq Feroze Khan	rank	35
Algie D. Brown	rank	Lieutenant: Radar control officer
Janaka Perera	rank	Major General
Thomas White	rank	Group Captain
Hok Lundy	rank	General officer
Neil Robson	rank	Able seaman
Kim Kwan-jin	rank	48
Glenn Terrell	rank	15
Martin Luther Agwai	rank	Four-star rank
Denny Altes	rank	Military Police
Denny Altes	rank	File:USA - Army MP Badge.png
Stuart Robert	rank	Captain
Khin Aung Myint	rank	20
Joseph Wenger	rank	Rear admiral
Schuyler Hamilton	rank	35
George G. Siebels, Jr.	rank	Lieutenant
Australia at the 2008 Summer Olympics	rank	6
Duncan Lewis	rank	Major general
Luke Simpkins	rank	Major
Andrew Nikolic	rank	Brigadier
Baudoin Liwanga	rank	Admiral
William FitzGerald, 2nd Duke of Leinster	rank	Colonel
David Thomson	rank	Brigadier
Behiç Erkin	rank	Colonel
Michael A. Sheehan	rank	Colonel
Mike Coffman	rank	18
Gopal Gurunath Bewoor	rank	20
Great Britain at the 2008 Summer Olympics	rank	4
Italy at the 2008 Summer Olympics	rank	9
United States at the 2008 Summer Olympics	rank	2
George T. Smith	rank	Lieutenant commander
Garland T. Byrd	rank	Captain
Lee Zeldin	rank	Major
Lee Zeldin	rank	File:US-O4 insignia.svg
Jim Thorn	rank	20
John Goodwin	rank	Lieutenant-general
Herbert Collett	rank	Colonel
Frederick Osborne	rank	Commander
Evan Wallach	rank	Major
Alfred Paolo Conteh	rank	Major
Bob Katter, Sr.	rank	15
Rolando Mosca Moschini	rank	General
Guo Boxiong	rank	25
Adnan Khairallah	rank	Colonel General
Adnan Khairallah	rank	File:IrqMrank2.svg
Colin Hannah	rank	Air marshal
Verne Orr	rank	Lieutenant Commander
Joseph Tyree Sneed III	rank	25
Johan Cronman	rank	Lieutenant-general
France at the 2008 Summer Olympics	rank	10
Sweden at the 2008 Summer Olympics	rank	55
H. M. Knight	rank	Lieutenant
Elijah Gates	rank	35
Francis Palmer Selleck	rank	Captain
Netherlands at the 2008 Summer Olympics	rank	12
Norway at the 2008 Summer Olympics	rank	22
Kamal Hassan Ali	rank	35
Brian Murray	rank	Rear admiral
Nissanka Wijeyeratne	rank	Second lieutenant
Robert Porter	rank	Flying Officer
Robert Porter	rank	Captain
Nicolás del Campo	rank	Brigadier General
Mao Xinyu	rank	19
Alexei Yepishev	rank	Army General
John Hornaman	rank	First Lieutenant
Geoff Simpson	rank	E-5
Alexander Keith McClung	rank	15
Tun Tin	rank	Brigadier General
Omar Suleiman	rank	100
Peter Collins	rank	15
Archibald Fisken	rank	Lieutenant
George Rankin	rank	Major general
Raffaele Cadorna, Jr.	rank	Lieutenant General
David Hurley	rank	General
John Manchester Allen	rank	Lieutenant Colonel
C. B. Muthamma	rank	Ambassador
Khalid Shameem Wynne	rank	35
Hermogenes Esperon	rank	40
Hermogenes Esperon	rank	General
Pete Olson	rank	Lieutenant Commander
Pete Olson	rank	File:US Navy O4 insignia.svg
Manuel Tinio	rank	Brigadier General
Jack Lyon	rank	10
Tom Murt	rank	Staff Sergeant
Brett Guthrie	rank	10
John Lavarack	rank	Lieutenant general
Eric Greitens	rank	21
Hasan Turkmani	rank	30
Siegfried Kasche	rank	Obergruppenführer
Satoshi Morimoto	rank	20
Jorge Tadeo Lozano	rank	Captain
Switzerland at the 2008 Summer Olympics	rank	33
William Kinsey Bolton	rank	Brigadier General
George Mardikian	rank	Private
Darrell Castle	rank	8
Finland at the 2008 Summer Olympics	rank	44
Charles R. Forbes	rank	18
Austria at the 2008 Summer Olympics	rank	61
Michael D. Lumpkin	rank	Commander
Greece at the 2008 Summer Olympics	rank	58
Hungary at the 2008 Summer Olympics	rank	21
James Cleverly	rank	Lieutenant colonel
Bill Arthur	rank	Lieutenant
Len Reynolds	rank	Leading Aircraftman
Josh Mandel	rank	15
John Howse	rank	Lieutenant
John England	rank	Lieutenant Colonel
Robert D. Robbins	rank	Captain
Cardozo Luna	rank	40
Cardozo Luna	rank	Lieutenant General
Russ Gorman	rank	Leading Aircraftman
John Armitage	rank	Gunner
Zhou Shidi	rank	Admiral
Richard Porritt	rank	Captain
Xiao Ke	rank	25
Michel Suleiman	rank	General officer
Gustav Koerner	rank	35
John Pettitt	rank	Gunner
Les Irwin	rank	Lieutenant
Alexander B. Yano	rank	30
Alexander B. Yano	rank	General
Thaddeus Beal	rank	Lieutenant commander
Myat Hein	rank	20
Ma Xiaotian	rank	48
John C. Lee	rank	Brevet
John C. Lee	rank	Brigadier general
Kim Tae-young	rank	48
John P. White	rank	First Lieutenant
Rees G. Richards	rank	35
Wu Shengli	rank	48
Zhang Youxia	rank	48
Tian Xiusi	rank	48
Liu Xiaojiang	rank	48
Fang Fenghui	rank	48
Fan Changlong	rank	25
Zhang Haiyang	rank	48
Hans Hermann Eschke	rank	Hauptmann
Liu Yuan	rank	50
Li Shiming	rank	48
Moinuddin Haider	rank	Lieutenant General
Chang Wanquan	rank	48
Xu Qiliang	rank	48
Deng Changyou	rank	48
Duncan D. Hunter	rank	15
Bob Halverson	rank	Group Captain
Shi Yunsheng	rank	48
Men Sam An	rank	General officer
Tea Banh	rank	General officer
David Hamer	rank	Captain
Justin O'Byrne	rank	Flight Lieutenant
Henry Arnold Karo	rank	35
Henry Arnold Karo	rank	18
Wang Guosheng	rank	48
Sarath Munasinghe	rank	Major General
Jacob Lozada	rank	20
Lila Cockrell	rank	Ensign
Myint Swe	rank	20
Andrew Dewar Gibb	rank	Major
Stephen Webber	rank	Sergeant
Edward Northey	rank	Major-General
Giampaolo Di Paola	rank	Admiral
Mark Lippert	rank	23
Carlos Toledo Plata	rank	Commander
Abd al-Halim Abu Ghazala	rank	23
Reda Mahmoud Hafez Mohamed	rank	Air Marshal
Aziz Ezzat Pasha	rank	General
James S. Calhoun	rank	Lieutenant Colonel
Bill Chaffey	rank	10
Thomas Ballard	rank	Colonel
Mohamed Ould Abdel Aziz	rank	Brigadier general
Phil Roe	rank	20
Vera Grabe	rank	Commander
Dick Healey	rank	Warrant Officer
Lawrence Lewis	rank	Major
Canada at the 2010 Winter Olympics	rank	1
William Leggatt	rank	Lieutenant Colonel
Godwin Abbe	rank	Major General
Augusto Pinochet	rank	20
Eustaquio Díaz Vélez	rank	General of Argentina
Anthony Eden	rank	Major
Rashad Mehanna	rank	Colonel
Joseph Bouchard	rank	Captain
Alexander Ogomudia	rank	Four-star rank
Selmo Cikotić	rank	Brigadier General
Hermogenes Ebdane	rank	General officer
Tom Rooney	rank	15
Kamal Habibollahi	rank	20
Mark Versallion	rank	Lieutenant
Anupong Paochinda	rank	15
Mario Civera	rank	Staff Sergeant
David Poythress	rank	Lieutenant general
Peter Burwell Starke	rank	30
Lester B. Pearson	rank	Lieutenant
Benito Mussolini	rank	*
Benito Mussolini	rank	First Marshal of the Empire
Benito Mussolini	rank	Corporal
Jay R. Moyer	rank	Sergeant
Garth Everett	rank	Lieutenant colonel
Raymond Stone	rank	20
John Call	rank	Captain General
Pran Nath Thapar	rank	20
Jean Kahwaji	rank	General
Ahmad Madani	rank	20
Sean Sullivan	rank	Captain
Chiang Chung-ling	rank	25
Freddie Viggers	rank	Lieutenant-general
William Johnson Stone	rank	35
Ahmad Shuja Pasha	rank	28
Scott Perry	rank	25
Jack Stewart-Clark	rank	15
Susantha de Fonseka	rank	Sub-Lieutenant
Jack Montgomery	rank	Judge Advocate General's Corps
Kim Il-sung	rank	Dae wonsu
Rutherford B. Hayes	rank	35
Franklin Pierce	rank	Brigadier general
Millard Fillmore	rank	Major
Millard Fillmore	rank	Captain
Zachary Taylor	rank	File:Union Army major general rank insignia.svg
Zachary Taylor	rank	Major general
John Tyler	rank	Captain
James Buchanan	rank	Private
Terry Allvord	rank	Lieutenant commander
Jack McGregor	rank	20
Mehmed Namık Pasha	rank	Mushir
George Wythe McCook	rank	35
George Wythe McCook	rank	Ohio Adjutant General
Ivan Neill	rank	Major
Julio A. Garcia	rank	Lieutenant
Frank Bernasko	rank	Colonel
Jeremy Hanson	rank	Lieutenant Colonel
Yunus-bek Yevkurov	rank	Colonel
Ken Stolle	rank	Lieutenant
Henry Shaw Briggs	rank	35
Lawrence Okai	rank	Lieutenant General
William C. Wampler Jr.	rank	Colonel
Tony Shipley	rank	Lieutenant Colonel
Joe T. May	rank	Second lieutenant
Tim Hugo	rank	Sergeant
Emmanuel Erskine	rank	Lieutenant General
Bob Bastian	rank	Captain
Jackson Miller	rank	Captain
Bill Janis	rank	Lieutenant commander
James Rowell	rank	Colonel
Ted Mattner	rank	Major
Robert Wordsworth	rank	Major General
Burford Sampson	rank	Colonel
Edward Thornton Taylor	rank	Colonel
William Henry Pferinger Elkins	rank	Major General
Charles Francis Constantine	rank	Major General
Herbert Bautista	rank	35
Herbert Bautista	rank	40
Herbert Bautista	rank	20
John H. Hager	rank	Captain
Peter Grant Peterkin	rank	Major-General
George Muter	rank	Colonel
Carlos Holguín Mallarino	rank	Colonel
Henry Burns	rank	Lieutenant colonel
Jennifer Carroll	rank	25
Will Wilson	rank	Major
Mario Menéndez	rank	Brigadier general
Sani Bello	rank	Colonel
Franklin Townsend	rank	Adjutant General of New York
Paul T. Carroll	rank	15
S. M. Shrinagesh	rank	20
Nikolay Abramashvili	rank	Captain
John W. Kimball	rank	Colonel
John W. Kimball	rank	Brevet
John W. Kimball	rank	Brigadier General
Robert F. Kennedy	rank	File:E2 SM USN.png
Robert F. Kennedy	rank	Seaman Apprentice
John McManus	rank	20
Brian Pezzutti	rank	Brigadier
Charles Hamlin	rank	35
Norway at the 1988 Winter Olympics	rank	12
G. Alvin Massenburg	rank	Captain
Parvaiz Mehdi Qureshi	rank	35
Dušan Simović	rank	General
Lord Andrew Montagu Douglas Scott	rank	Lieutenant Colonel
Karl Eikenberry	rank	24
David Gibson	rank	Captain
James Otis Sr.	rank	Colonel
Stewart Symes	rank	Lieutenant colonel
Giuseppe Garibaldi	rank	General
Rail Rzayev	rank	Lieutenant General
Chester A. Arthur	rank	35
Dimitri Shashkini	rank	Lieutenant
Mike Ball	rank	Sergeant
Mike Ball	rank	File:USMC-E5.svg
Ron Miller	rank	Captain
Nicholas Miccarelli III	rank	23
Bob Cranmer	rank	15
Bror Cederström	rank	Lieutenant General
John Watson Barr	rank	Adjutant general
James Helmick Beatty	rank	7
Samuel Rossiter Betts	rank	Judge advocate
Chase A. Clark	rank	5
Albert Wheeler Coffrin	rank	25
Bennett Champ Clark	rank	Colonel
Richard J. Daronco	rank	Private
Benjamin C. Dawkins Jr.	rank	Lieutenant Commander in Naval Reserve
Robert Vernon Denney	rank	Lieutenant colonel
Martin Leach-Cross Feldman	rank	Captain
Martin Leach-Cross Feldman	rank	U.S. Army Reserve
James Alger Fee	rank	7
Mahlon Dickerson	rank	Private
Brian Barnett Duff	rank	File:US-O3 insignia.svg
Brian Barnett Duff	rank	Lieutenant
Bernard A. Friedman	rank	25
Nathan Goff Jr.	rank	Major
Edwin F. Hunter	rank	Captain
David M. Key	rank	35
James Markham Marshall	rank	18
John Marshall	rank	Captain
James Robertson Nowlin	rank	United States Army Judge Advocate General's Corps
John Victor Parker	rank	Judge Advocate General's Corps staff
John Victor Parker	rank	Army Reserve  captain at time of discharge
Harold Lyman Ryan	rank	5
Edward Joseph Schwartz	rank	15
Tom Stagg	rank	Captain
James Clinton Turk	rank	Staff sergeant
Frank DeArmon Whitney	rank	23
Rao Qamar Suleman	rank	Air Chief Marshal
Paul Clinton Harris	rank	First lieutenant
Gilbert Teodoro	rank	40
Rahmad Darmawan	rank	30
Jack Bursey	rank	Commander
John Morse Haydon	rank	First lieutenant
Adam Kinzinger	rank	20
Dennis Leh	rank	Sergeant
Lee R. Scherer	rank	20
Jovito Palparan	rank	Major General
Aleksandr Shlyakhturov	rank	Colonel General
Charles Alan Pownall	rank	35
Stephen Urban	rank	Lieutenant Colonel
Matias de Albuquerque	rank	General
Carlton Skinner	rank	20
Mobolaji Johnson	rank	Brigadier
Stephen F. Hale	rank	25
Gabriel Oprea	rank	General officer
Christopher Oluwole Rotimi	rank	Brigadier General
David Hay	rank	Lieutenant Colonel
Hakeemullah Khan Durrani	rank	35
Jamal A. Khan	rank	30
Daya Perera	rank	Lieutenant Colonel
Danny Kinahan	rank	Captain
Robert Adeyinka Adebayo	rank	Major General
Alan Austerman	rank	Sergeant
Alan Austerman	rank	File:Army-USA-OR-05.svg
George P. Shultz	rank	15
George Stewart, 8th Earl of Galloway	rank	Admiral
Floyd D. Culbertson Jr.	rank	Captain
Agustín Millán Vivero	rank	Brigadier General
Robert A. McDonald	rank	15
Paulino Santos	rank	20
Edward Stanton	rank	General
Bob Herron	rank	Sergeant
Bob Herron	rank	File:USMC-E5.svg
Hersekzade Ahmed Pasha	rank	Kapudan Pasha
Razik Fareed	rank	Lieutenant
Amy Koch	rank	Senior Airman
Dick Muri	rank	25
Charles Cornwallis, 1st Marquess Cornwallis	rank	General
Jerry Elliott	rank	Lieutenant
Ali Habib Mahmud	rank	30
Theodore Hoskins	rank	Airman 2nd Class
Michael Dundon	rank	Lieutenant colonel
Lee Tafanelli	rank	File:Army-USA-OF-07.svg
Lee Tafanelli	rank	Major general
T. G. Jayewardene	rank	Colonel
Craig Campbell	rank	Lieutenant General
Craig Campbell	rank	Major General
Juan Perón	rank	Lieutenant General
Charles John Barnett	rank	Lieutenant Colonel
Thomas W. McGee	rank	4th Marine Division
Alexander Poskrebyshev	rank	Major-General
Stefan Dittrich	rank	Major
Gamal Salem	rank	Wing commander
Abdel Latif Boghdadi	rank	Wing Commander
Khaled Mohieddin	rank	Major
Salah Salem	rank	Major
Getúlio Vargas	rank	Corporal
Richard Barrett Lowe	rank	20
Hussein Refki Pasha	rank	22
Adam Koc	rank	Colonel
Hafez Makhlouf	rank	40
Muhammad Khayr Bey	rank	30
Adnan al-Malki	rank	30
Bob Stewart	rank	Colonel
Bill Owens	rank	Captain
Mike Sanders	rank	20
Jeff Gorell	rank	Commander
Jeff Gorell	rank	File:US-O5 insignia.svg
Roh Moo-hyun	rank	24
Patrick M. Hughes	rank	24
Doug Hoffman	rank	Staff Sergeant
John Arthur Clark	rank	Brigadier General
Afzal Rahman Khan	rank	25
Thomas Z. Morrow	rank	35
Dan Sullivan	rank	15
Erik Gjems-Onstad	rank	• Second Lieutenant in 1944
Erik Gjems-Onstad	rank	• Captain in 1947
Erik Gjems-Onstad	rank	• Colonel in 1970
Sak Sutsakhan	rank	40
Victor Catan	rank	Major General
Jerome X. O'Donovan	rank	Captain
John Lloyd Waddy	rank	Group Captain
William Michael Crose	rank	20
Clark Daniel Stearns	rank	30
Mutassim Gaddafi	rank	Lieutenant Colonel
John Martin Poyer	rank	20
Hudson Holliday	rank	Major General
Bob Krist	rank	15
Wang Hai	rank	48
Hayrullah Fişek	rank	Mirliva
Murtala Nyako	rank	Vice Admiral
Robert J. Bentley	rank	25
Dan Severson	rank	Commander
Ioannis Giangos	rank	20
Osvaldo Cacciatore	rank	Brigadier
Conyers Clifford	rank	10
John Maddison	rank	Lieutenant
Rita Meyer	rank	20
Ian Khama	rank	Botswana military ranks and insignia
Edward Guye	rank	Corporal
Cecil Hincks	rank	Lieutenant
Great Britain at the 2010 Winter Olympics	rank	19
Australia at the 2010 Winter Olympics	rank	13
France at the 2010 Winter Olympics	rank	12
Sweden at the 2010 Winter Olympics	rank	7
United States at the 2010 Winter Olympics	rank	3
Switzerland at the 2010 Winter Olympics	rank	6
Italy at the 2010 Winter Olympics	rank	16
Netherlands at the 2010 Winter Olympics	rank	10
Norway at the 2010 Winter Olympics	rank	4
Austria at the 2010 Winter Olympics	rank	9
Finland at the 2010 Winter Olympics	rank	24
Wilhelm Boger	rank	Schutzstaffel
Wilhelm Boger	rank	Hauptsturmführer
Sher Mohammad Karimi	rank	30
Hovhannes Hakhverdyan	rank	Major General
Henry Francis Bryan	rank	35
Bob Armstrong	rank	Ensign
Robert S. Calvert	rank	Sergeant
Sékouba Konaté	rank	General
William Bancroft	rank	Private to Colonel (Massachusetts Militia)
William Bancroft	rank	Brigadier general
Ulysses S. Grant presidential administration scandals	rank	40
Grady Patterson	rank	20
Jerry Sadler	rank	Lieutenant colonel
Nick Popaditch	rank	Gunnery Sergeant
John Nanzip Shagaya	rank	Brigadier General
Gusztáv Hennyey	rank	Colonel General
Bernard Dombrowski	rank	22
Robert Daniell	rank	Colonel
Martin P. Mullen	rank	Sergeant
Salaudeen Latinwo	rank	Group Captain
Sir Charles Clarke, 3rd Baronet	rank	General
Lynn A. Davis	rank	Major
John Mark Inienger	rank	Major General
Juan M. Garcia III	rank	Commander
Robert O. Work	rank	20
Robert O. Work	rank	Colonel
Christopher Coutu	rank	Lieutenant
Christopher Coutu	rank	Technical Sergeant
Max Willis	rank	Brigadier
Michael T. Flynn	rank	35
Courage Quashigah	rank	Major
Terry Griffiths	rank	Major
Garba Duba	rank	Lieutenant General
Kenneth E. BeLieu	rank	Colonel
W. Paul Thayer	rank	20
Perry Broad	rank	Schutzstaffel
Perry Broad	rank	Unterscharführer
Stephen Victor Graham	rank	35
Clive Evatt	rank	Lieutenant
Ahn Cheol-soo	rank	24
Ibrahim Mahmud Alfa	rank	Air Marshal
Ralph Oman	rank	Naval Flight Officer
Aleksandr Roediger	rank	General of Infantry
James Augustus Fox	rank	Captain
Vijay Kumar Singh	rank	22
John H. Corcoran	rank	Private
John H. Corcoran	rank	Corporal
John H. Corcoran	rank	Lieutenant
Gilles Morin	rank	Captain
John Fusco	rank	Second lieutenant
Richard Anderson	rank	Colonel
Richard Anderson	rank	Brigadier General
Canada at the 2012 Summer Olympics	rank	36
Gilbert %22Whip%22 Wilson	rank	Sergeant
Phùng Quang Thanh	rank	20
Thomas F. August	rank	United States Navy Hospital Corpsman
John Numbi	rank	Major general
Fred Waite	rank	Colonel
Haddon Donald	rank	Lieutenant Colonel
Frederick Pang	rank	Colonel
Lawrence Romo	rank	15
Ron Guthrey	rank	Second Lieutenant
José Augusto Alves Roçadas	rank	General
Rawya Ateya	rank	Captain
Gustav Sorge	rank	Schutzstaffel
Gustav Sorge	rank	Hauptscharführer
Allison Madueke	rank	Rear Admiral
Joseph A. Doyle	rank	Lieutenant
Robert Castelli	rank	20
Max Pauly	rank	Schutzstaffel
Max Pauly	rank	Standartenführer
Gatewood Lincoln	rank	30
Arnold Strippel	rank	Obersturmführer
Arnold Strippel	rank	Schutzstaffel
David Jemibewon	rank	Major General
Paul Tarfa	rank	Major General
Salou Djibo	rank	General de corps d'armee
George Landenberger	rank	30
Vernon Treatt	rank	Sergeant
Milton Morris	rank	Private
Charles R. Jackson	rank	Sergeant Major
Tulsi Gabbard	rank	15
Warren Terhune	rank	20
Otto Dowling	rank	30
Clement Lincoln Bouvé	rank	Lieutenant colonel
Joe R. Reeder	rank	Major
Ruben Gallego	rank	18
John Nmadu Yisa-Doko	rank	Air Vice-Marshal
Ernest Lucas Guest	rank	Lieutenant colonel
Hisham Ikhtiyar	rank	30
Delfin N. Bangit	rank	General
Joseph H. Allen	rank	35
Arpad Wigand	rank	Schutzstaffel
Arpad Wigand	rank	Oberführer
Anton Kaindl	rank	Standartenführer
Heinz Baumkötter	rank	Hauptsturmführer
Somerset de Chair	rank	Captain
Thomas Benjamin Fitzpatrick	rank	20
MacGillivray Milne	rank	30
John Flerlage	rank	Lieutenant Colonel
Edgar J. Sherman	rank	Private, Captain, Major
Zvi Bar	rank	30
Guy Humphries	rank	Cryptanalyst
Brad Bitler	rank	15
Chan Chun Sing	rank	Singapore Armed Forces ranks
Suleiman Saidu	rank	Rear Admiral
Edward Hanson	rank	35
Bedford Clapperton Trevelyan Pim	rank	Admiral
Evan Wisdom	rank	Brigadier General
Matthew Zeller	rank	15
Donald Ethell	rank	Colonel
William H. Hodgkins	rank	Second Lieutenant, ; First Lieutenant and Adjutant, ; Captain ; Brevet Major, .
Jesse Wallace	rank	30
Aliyu Mohammed Gusau	rank	Lieutenant General
Danilo Lim	rank	Brigadier General
Laurence Wild	rank	30
John Gould Moyer	rank	35
Allen Hobbs	rank	30
Ralph Hungerford	rank	30
Eric Neville Geijer	rank	Lieutenant
Harold Houser	rank	35
Reuven Gal	rank	Colonel
Fred D. Fagg III	rank	Ensign
Richard Drax	rank	15
Steve Baker	rank	Flight Lieutenant
Bruce Bennett	rank	Lieutenant colonel; combat pilot
James A. Cunningham	rank	Lieutenant Colonel
James A. Cunningham	rank	Brevet
James A. Cunningham	rank	Brigadier general
Scott Rigell	rank	15
Abba Kyari	rank	Brigadier
Akintunde Aduwo	rank	Vice Admiral
Vernon Huber	rank	32
John G. Jackson	rank	Brigadier General
Thomas Darden	rank	35
Phelps Phelps	rank	25
Hammed Ali	rank	Colonel
Vic Rawl	rank	Lieutenant Colonel
Gibson Jalo	rank	Lieutenant General
Salihu Ibrahim	rank	Lieutenant General
Ipoola Alani Akinrinade	rank	Lieutenant General
Victor Malu	rank	Lieutenant General
Steven Palazzo	rank	20
Joe Miller	rank	15
Joseph Henry Smith	rank	Lieutenant General
Michael D. Ryan	rank	First lieutenant
Marijan Varešanin	rank	General der Infanterie
Gus Kelly	rank	Private
Brett Carter	rank	Captain
Nathan Post	rank	30
Tim Bruxner	rank	Pilot Officer
Charles T. Gulick	rank	Captain, adjutant general
Yulbars Khan	rank	General
Viktor Kurmanovych	rank	Captain
Viktor Kurmanovych	rank	Colonel
Viktor Kurmanovych	rank	Brigadier General
Viktor Kurmanovych	rank	Quartermaster General
Henry B. Pierce	rank	Captain
Jamil Khir Baharom	rank	Major General
Geoffrey Cox	rank	Brigadier
John A. Bolles	rank	35
William McMurtry	rank	35
Baltacı Mehmet Pasha	rank	Kapudan Pasha
Baltacı Mehmet Pasha	rank	Serdar
Jonathan L. Austin	rank	Major
Charles Armijo Woodruff	rank	20
Özdemiroğlu Osman Pasha	rank	Serdar
Lerryn Mutton	rank	Pilot officer
Edward Stanley Kellogg	rank	20
John Courtenay Chanter	rank	15
Thomas Neville Waul	rank	30
Al Melvin	rank	Captain
Voltaire Gazmin	rank	30
Voltaire Gazmin	rank	General officer
Yang Changjun	rank	Governor General
Ricardo David	rank	30
Ricardo David	rank	General officer
Harrison Carroll Hobart	rank	35
Valeh Barshadly	rank	Lieutenant General
Mammadrafi Mammadov	rank	Lieutenant General
Vahid Musayev	rank	Major General
Steve Womack	rank	25
Dadash Rzayev	rank	Major General
Tajaddin Mehdiyev	rank	Major General
Shahin Musayev	rank	Colonel General
Franz Deym	rank	First Lieutenant
Tahir Aliyev	rank	Major General
Khosrov bey Sultanov	rank	Major General
Manuel de Brito Camacho	rank	Colonel
Charles Spry	rank	Brigadier
Salvador M. Padilla Escabi	rank	25
Salvador M. Padilla Escabi	rank	Major general
Richard Udugama	rank	Major General
William Lowther Jackson	rank	35
Thayne McCulloh	rank	Sergeant
Francis Tolentino	rank	40
Theodor Berkelmann	rank	40
Ryan Aument	rank	23
Benno Martin	rank	40
Mike Pompeo	rank	25
David Prowse	rank	Squadron leader
Krikor Amirian	rank	Colonel
Osman Pamukoğlu	rank	Major general
Charles A.R. Dimon	rank	Colonel
John Fishwick	rank	Lieutenant Commander
Thomas H. Fallon	rank	Captain
David Watts Morgan	rank	Lieutenant-Colonel
Grigorios Spandidakis	rank	15
Rick Crawford	rank	Sergeant
Rick Crawford	rank	File:Army-USA-OR-05.svg
Australia at the 2012 Summer Olympics	rank	8
Finland at the 2012 Summer Olympics	rank	60
Great Britain at the 2012 Summer Olympics	rank	3
France at the 2012 Summer Olympics	rank	7
John William Meece	rank	20
Philip J. Crowley	rank	Colonel
Jean-François Rime	rank	Private
Iacob Lahovary	rank	General
John A. Cummings	rank	Lieutenant, Major
Michael Grimm	rank	25
Chris Gibson	rank	25
John Logan	rank	Colonel
James Davidson	rank	Colonel
W. Scott Wilkinson	rank	Colonel
Mesih Pasha	rank	Kapudan Pasha
Charles Montgomery	rank	Vice Admiral
Mahmud Pasha Angelović	rank	Kapudan Pasha
Gazi Hüseyin Pasha	rank	Kapudan Pasha
Jeff Landry	rank	15
Freddy Padilla de León	rank	Military ranks of the Colombian Armed Forces
Todd Young	rank	18
Randolfo Pacciardi	rank	Soldier
Randolfo Pacciardi	rank	Major
William Elbridge Sewell	rank	20
Chip Cravaack	rank	25
Bill Johnson	rank	Lieutenant colonel
Bill Johnson	rank	File:US-O5 insignia.svg
Abdrabbuh Mansour Hadi	rank	Field Marshal
Steve M. Thompson	rank	Sergeant
Steve M. Thompson	rank	File:Army-USA-OR-05.svg
Kamaladdin Heydarov	rank	Colonel General
Ahmed Boustila	rank	Lieutenant general
Templin Potts	rank	20
Francis Bates Pond	rank	35
William P. Richardson	rank	35
Luke McNamee	rank	40
Rita Aragon	rank	30
George Salisbury	rank	15
Sabri Yirmibeşoğlu	rank	General
Han Min-goo	rank	48
E. W. Jackson	rank	Corporal
Camille-Eugène Pouliot	rank	Sergeant
Aydin Aliyev	rank	Lieutenant General
James H. Baker	rank	Colonel
James H. Baker	rank	Brevet
James H. Baker	rank	Brigadier general
Alfred P.C. Petsch	rank	Lieutenant Colonel
Arenda L. Wright Allen	rank	15
Qiao Qingchen	rank	48
Altay Mehdiyev	rank	General Major
Frank Caldwell Jr.	rank	Admiral
Kemankeş Mustafa Pasha	rank	Kapudan Pasha
Kemankeş Mustafa Pasha	rank	Janissary commander
Arzu Rahimov	rank	General Major
Elchin Guliyev	rank	Lieutenant General
Michael C. Thompson	rank	Brigadier General
Ante Vokić	rank	Krilnik
Gudrat Gurbanov	rank	Captain
James H. Godman	rank	35
Benjamin R. Cowen	rank	35
Salim Muslumov	rank	General Major
Sean Wallentine	rank	20
Najmaddin Sadigov	rank	Colonel General
Nuraddin Sadigov	rank	Major General
Rufat Amirov	rank	Colonel
Shahin Sultanov	rank	Vice Admiral
Alfred Walton Hinds	rank	20
Rafig Asgarov	rank	Counter Admiral
Fuad Yusifov	rank	Captain, First class
Julio Londoño Paredes	rank	20
Frank Freyer	rank	20
Raihanul Abedin	rank	Major
George Tod	rank	Lieutenant colonel
Fuheng	rank	General
William John Maxwell	rank	20
Edward A. Burdick	rank	Sergeant major
Sami Hafez Anan	rank	25
United States at the 2012 Summer Olympics	rank	1
Francisco Seeber	rank	Captain
John F. Kelly	rank	25
William Harvey Gibson	rank	35
William Harvey Gibson	rank	Brevet
William Harvey Gibson	rank	Brigadier general
Yi Jun-yong	rank	Korean Empire Army General
Ali Duba	rank	30
Hikmat al-Shihabi	rank	30
Abd El Aziz Seif-Eldeen	rank	25
Isaac D. Barnard	rank	Major general
Hekimoğlu Ali Pasha	rank	Serdar
'Amr ibn al-'As	rank	Commander
'Amr ibn al-'As	rank	List of governors of Islamic Egypt
Owen Brewster	rank	Captain
Gordon Stirling	rank	Petty Officer
James Dutton	rank	Lieutenant-general
Gasret Aliev	rank	Lieutenant
Dan Jarvis	rank	Major
Matt Shea	rank	25
Joni Ernst	rank	15
Adelbert Althouse	rank	20
Robert W. Naylor	rank	10
Ramaz Nikolaishvili	rank	Colonel
Fazal Haq Mujahid	rank	Commander
Fazal Haq Mujahid	rank	Lieutenant General
Altino Pinto de Magalhães	rank	General
Stafford L. Warren	rank	30
Belgium at the 2012 Summer Olympics	rank	60
Netherlands at the 2012 Summer Olympics	rank	13
Ali Mohsen al-Ahmar	rank	File:YemeniArmyInsignia-LieutenantGeneral.png
Ali Mohsen al-Ahmar	rank	Lieutenant general
Henry Rice	rank	Major
Henry Bertram Price	rank	20
Kurt Lischka	rank	Schutzstaffel
Kurt Lischka	rank	Obersturmbannführer
Alfred Winsor Brown	rank	20
Thomas Mathews	rank	Brigadier General
Italy at the 2012 Summer Olympics	rank	9
Eduardo Oban Jr.	rank	30
Eduardo Oban Jr.	rank	General officer
Tim Owen	rank	Air Commodore
Lloyd Stowell Shapley	rank	20
Laurence Jones	rank	Air Marshal
Han Youwen	rank	Major General
Ryan Zinke	rank	20
Edmund Root	rank	20
Hla Myint	rank	Brigadier General
Aung Thein Lin	rank	Brigadier General
Tin Pe	rank	Colonel
Ko Lay	rank	Colonel
Aung Khin	rank	Colonel
Paul Curtman	rank	Sergeant
David Elliott	rank	Captain
Harold Glass	rank	Rear admiral
Hungary at the 2012 Summer Olympics	rank	10
William Schneider	rank	Captain
Abbas Gharabaghi	rank	20
Welbore Ellis Doyle	rank	Major general
Norway at the 2012 Summer Olympics	rank	35
Switzerland at the 2012 Summer Olympics	rank	33
Sweden at the 2012 Summer Olympics	rank	37
Greece at the 2012 Summer Olympics	rank	75
Jussi Niinistö	rank	25
Choi Moon-soon	rank	Byeongjang
Joe Hardy	rank	15
Peter Walker	rank	Air marshal
Greg Brower	rank	Lieutenant
Ted Opitz	rank	Lieutenant-Colonel
Ruth Davidson	rank	Signaller
George A. Alexander	rank	20
Tan Chuan-Jin	rank	Brigadier-General
James Thomas Alexander	rank	20
Victor Gunasekara	rank	Major
Sir Douglas Hall, 14th Baronet	rank	General
George McMillin	rank	20
Boris Lushniak	rank	25
Sanan Kachornprasart	rank	15
Kara Murat Pasha	rank	Kapudan Pasha
Kara Murat Pasha	rank	Janissary agha
William P. Cronan	rank	20
John Joseph McDonald	rank	Lieutenant
Ivan Wettengel	rank	20
Ignazio Vella	rank	Second Lieutenant
Bill Borthwick	rank	Warrant Officer
Henry Louis Larsen	rank	35
Pedro Vázquez	rank	15
Laurence New	rank	Major-general
Timothy Daunt	rank	Lieutenant
Jahangir Alam Chowdhury	rank	Lieutenant General
William Wilson Quinn	rank	18
William Fry	rank	Major-general
Vasily Kozlov	rank	Major General
Cornelius Smelt	rank	Colonel
Lord Henry Murray	rank	Colonel
Alexander Shaw	rank	Colonel
Victor Capesius	rank	Schutzstaffel
Victor Capesius	rank	Sturmbannführer
Richard Dawson	rank	Lieutenant General
Charles A. Ray	rank	20
Willi Schatz	rank	Schutzstaffel
Michael J. Aguilar	rank	Brigadier General
Marcial Hernandez	rank	15
Mike Futrell	rank	25
Sergej Ingr	rank	Sergeant
Sergej Ingr	rank	General
Rostam Ghasemi	rank	18
Necdet Özel	rank	General
Ram Rothberg	rank	30
Živko Budimir	rank	Colonel General
Živko Budimir	rank	Major General
Dawoud Rajiha	rank	30
Wunna Maung Lwin	rank	Colonel
Ahmed al-Gaddafi al-Qahsi	rank	Colonel
Charles A. Stott	rank	Major
Kyaw Hsan	rank	Brigadier-General
Steve Gower	rank	Major General
Bob Turner	rank	20
Ivan Ladyga	rank	Colonel
Joop Haex	rank	15
Charles Rice	rank	Brigadier General
Jan van Zanen	rank	15
Fahrettin Özdilek	rank	General
Ahmed Badawi	rank	25
Youssef Sabri Abu Taleb	rank	30
Habib Bey Salimov	rank	Major General
Abdulhamid bey Gaytabashi	rank	Major General
Shawkat Ali	rank	Captain
Shawkat Ali	rank	Colonel
Val Doube	rank	Lance Corporal
Val Doube	rank	Flying Officer
Frank Field	rank	Flying Officer
Angelo Cerica	rank	Corps General
Mahammad Asadov	rank	General Major
Anatoly Karelin	rank	Major general
Ralph Clark	rank	Second lieutenant
Ralph Clark	rank	First lieutenant
Arslan Toğuz	rank	Chief Inspector
Hüseyin Avni Zaimler	rank	Mirliva
Henry Morton	rank	Second Lieutenant
Frank LaRose	rank	25
Henry Baetz	rank	35
Jason Kander	rank	15
Abdul Qadir Baloch	rank	30
Charles F. McCarthy	rank	Corporal
James Mackay	rank	Major general
John Tree	rank	Colonel
John Tree	rank	File:US-O6 insignia.svg
Idwal Pugh	rank	Major
Amer Khammash	rank	Jordanian military ranks
Muftah Anaqrat	rank	Brigadier General
Mohamed Gayth	rank	Colonel
Bozoklu Mustafa Pasha	rank	Kapudan Pasha
Bozoklu Mustafa Pasha	rank	Commander
Mykola Mikhnovsky	rank	Lieutenant
List of flag bearers for Italy at the Olympics	rank	6
Ali Attalah Obeidi	rank	Air Marshall Brigadier General
Ivan Vekić	rank	Colonel
Scipio Africanus	rank	General
Edward Ford	rank	Colonel
Vitaliy Zakharchenko	rank	Major General
Pete Buttigieg	rank	12
Valerian Wellesley, 8th Duke of Wellington	rank	Brigadier
Shigenori Kuroda	rank	General
Mark Miloscia	rank	25
Anuruddha Ratwatte	rank	General
Paul Babeu	rank	15
Moon Jae-in	rank	24
Rustam Khan Khoyski	rank	Lieutenant General
Ed Davis	rank	Lieutenant-general
Shakil Ahmed	rank	Major General
Tom Cotton	rank	File:Army-USA-OF-02.svg
Tom Cotton	rank	Captain
Tomás Morató	rank	20
Andriy Kozhemiakin	rank	Lieutenant general
Ted Vogt	rank	Air force captain
Jessie Dellosa	rank	30
Jessie Dellosa	rank	General officer
Pete Hegseth	rank	Major
Mohan Wijewickrama	rank	Rear Admiral
Peter Olcott	rank	Colonel
Peter Olcott	rank	Brigadier general
Elisha Payne	rank	25
Elisha Payne	rank	15
John Rinehart Blue	rank	Private
Lebbeus Egerton	rank	Captain
Mohammed Ahmed Mustafa al-Dabi	rank	Lieutenant General
Edward Bolitho	rank	Colonel
Abdullah Atfeh	rank	Major General
Colin de Mowbray	rank	Lieutenant-Commander
Gurbachan Singh Manochahal	rank	Jathedar
Igor Sergun	rank	Three star rank
Coleman Nee	rank	Corporal
Coleman Nee	rank	File:USMC-E4.svg
William Henry Wallace	rank	35
Amir Eshel	rank	30
Bill Gilbert	rank	Brigadier
Juan Crisóstomo Falcón	rank	Marshal
Chris Stewart	rank	15
David Oh	rank	First Lieutenant
Elijah Carey	rank	20
Asoka Jayawardena	rank	Major-General
Kalmukhanbet Kassymov	rank	General
Wayne Rosenthal	rank	15
John James Grant	rank	10
Leslie Nutting	rank	File:Army-USA-OF-02.svg
Leslie Nutting	rank	Major
Zhang Yunyi	rank	Da Jiang
Francis Augustus Wright	rank	Lieutenant Colonel
Anatoly Lebed	rank	Lieutenant colonel
Zulkifeli Mohd Zin	rank	General
Frank T. Hines	rank	18
Fahd Jassem al-Freij	rank	30
Francis Douglas, 11th Marquess of Queensberry	rank	Captain
Brad Wenstrup	rank	15
Tahir Rafique Butt	rank	20
Zaheer-ul-Islam	rank	Lieutenant General
Samuel Pethebridge	rank	Commander
Samuel Pethebridge	rank	Brigadier General
Menashe Miller	rank	20
Jim Banks	rank	25
Prayut Chan-o-cha	rank	10
Marshall McDonald	rank	20
Ghulam Jilani Khan	rank	40
Ric Killian	rank	Colonel
Ric Killian	rank	File:US-O6 insignia.svg
Mohamed Nazim	rank	Colonel
Leontin Sălăjan	rank	15
Hla Min	rank	Lieutenant General
Ante Kotromanović	rank	Brigadier
Theodore D. Wilson	rank	Chief Constructor
Theodore D. Wilson	rank	Instructor, Naval Architecture and Shipbuilding
Luis Jorge Fontana	rank	Lieutenant colonel
Tin Aye	rank	Lieutenant General
Praphas Charusathien	rank	40
Aung Min	rank	Major-General
Than Htay	rank	Brigadier General
Soe Thein	rank	Vice-Admiral
Zaw Min	rank	Colonel
Myint Maung	rank	Brigadier-General
Khin Yi	rank	Brigadier-General
Thein Htay	rank	Lieutenant General
Myint Hlaing	rank	Lieutenant General
Ko Ko	rank	20
Khin Maung Myint	rank	Major-General
Hla Tun	rank	Major General
Thein Htaik	rank	Major General
Soe Maung	rank	Major-General
Kyaw Swa Khaing	rank	Major General
Nyan Tun Aung	rank	Colonel
David Abel	rank	Brigadier General
Htay Oo	rank	Major-General
Tin Naing Thein	rank	Brigadier General
Harcharanjit Singh Panag	rank	25
Aquila Wiley	rank	Brevet
Aquila Wiley	rank	Brigadier general
Illiya Bisalla	rank	Major General
Ye Fei	rank	48
Movses Hakobyan	rank	Lieutenant general
Vladimir Janjgava	rank	Lieutenant General
Yuri Khatchaturov	rank	Colonel-General
Keith Remington	rank	Corporal
Sweden at the 2014 Winter Olympics	rank	14
Naum Shusterman	rank	Lieutenant colonel
William Gurney	rank	Brigadier-General
William Gurney	rank	United States Volunteers
Frangoulis Frangos	rank	20
Jim Bridenstine	rank	15
José Alejandrino	rank	Major General
Kerry Bentivolio	rank	25
James Vinton Smith	rank	Lieutenant
William Rupert McCourt	rank	Lieutenant
Peter Cooke	rank	30
Jan Gmelich Meijling	rank	15
Frank Chaffey	rank	Captain
Juha Sipilä	rank	25
Pat Spearman	rank	Lieutenant Colonel
Mustafa Al-Sheikh	rank	General
Jess Larson	rank	25
William Enyart	rank	15
Trần Đại Quang	rank	General officer
George C. Chamberlain	rank	35
Jay Rodne	rank	25
John M. Washington	rank	Major
John M. Washington	rank	Brevet
John M. Washington	rank	Lieutenant Colonel
John Munroe	rank	Lieutenant Colonel
John Munroe	rank	Brevet
John Munroe	rank	Colonel
Trương Hòa Bình	rank	Lieutenant General
Shahida Badsha	rank	Major General
Troy Kelley	rank	18
Khatia Dekanoidze	rank	18
Bert Stevenson	rank	Specialist
Ali Mamlouk	rank	30
Dick Black	rank	Colonel
George R. Wicker	rank	Private
James Cable	rank	Major
Ira B. Thompson	rank	Captain
Sedki Sobhi	rank	100
Abdel Fattah el-Sisi	rank	25
Ronald Rodgers	rank	25
Abdul Meniem Al-Toras	rank	100
Osama El-Gendi	rank	25
Ron DeSantis	rank	18
Nyan Tun	rank	35
Abdelaziz Bennani	rank	General
Mohammed Nasif Kheirbek	rank	40
Mohammed Dib Zaitoun	rank	35
Doug Collins	rank	Major
Thomas Vavasour	rank	Captain
Oscar M. Corbin, Jr.	rank	25
Anwar Bannud	rank	Brigadier
Muhammad al-Khuli	rank	30
Nasuhi al-Bukhari	rank	Colonel
Jay Chen	rank	8
Max Bingham	rank	Able Seaman
Abd al-Karim al-Jundi	rank	Lieutenant colonel
Oliver Bosbyshell	rank	Major
Marwan Charbel	rank	Brigadier general
Joe O'Connell	rank	Volunteer
Thein Tun	rank	Major-General
Lun Thi	rank	Brigadier-General
Bo Let Ya	rank	Major General
Housni Benslimane	rank	General
Wissam al-Hassan	rank	Brigadier general
Alexander F. Mathews	rank	35
Alexander F. Mathews	rank	Assistant Commissary of Subsistence
Alexander F. Mathews	rank	Inspector of Conscription for the 8th Congressional District of Virginia
Abdullah Ayasrah	rank	Brigadier General
Sampson Mathews	rank	30
Karen McCrimmon	rank	Lieutenant-Colonel
Randy Jayne	rank	35
Fumanekile Gqiba	rank	Major General
Ahmed Gamal El Din	rank	Major General
Mark Dudenhefer	rank	Colonel
Leaford Bearskin	rank	15
Billy O'Brien	rank	Captain
Kevin Hurley	rank	Major
Tony Hogg	rank	Commodore
Tony Hogg	rank	File:UK-Navy-OF6.svg
Marshal Clarke	rank	Lieutenant colonel
Richard Roth	rank	35
Abdel Qawi Khalifa	rank	Major General
Cabell Breckinridge	rank	Major
William B. Hopkins	rank	Captain
Miklós Borz	rank	Lieutenant
Craig Fitzhugh	rank	15
John Steen	rank	Second Lieutenant
McKinley L. Price	rank	25
Carlos Dávila López	rank	15
José Olaguer Feliú	rank	Lieutenant General
Zaki Badr	rank	Major General
Philip Goldsworthy	rank	Lieutenant-general
Chad Magendanz	rank	25
Hassan Abu Basha	rank	Major General
Ahmed Rushdi	rank	Lieutenant General
Robert Galbraith Allison	rank	CLR SGT
Abdullatif bin Rashid Al Zayani	rank	Lieutenant General
Abdul Halim Moussa	rank	Major General
Tamás Kovács	rank	Lieutenant General
Nugroho Notosusanto	rank	Brigadier General
Francisco Barreto de Meneses	rank	General
Ira Roe Foster	rank	35
Ali Hammoud	rank	30
Issam Abu Jamra	rank	Major General
Pedro Colón Osorio	rank	15
Mustafa Fahmi Pasha	rank	Lieutenant general
Alexander W. Monroe	rank	35
Alexander W. Monroe	rank	20
Michael Hastings	rank	15
Samuel Lightfoot Flournoy	rank	Private
John Collins Covell	rank	20
John Walsh	rank	20
Ihor Tenyukh	rank	Admiral
Mohamed Fawzi	rank	30
Ali Abdullah Ayyoub	rank	30
Mohammed Ahmed Sadek	rank	30
Abner O. Shaw	rank	Private
Abner O. Shaw	rank	Assistant Surgeon
Abner O. Shaw	rank	Surgeon
Ihor Smeshko	rank	Colonel General
Jassem Alwan	rank	30
Finland at the 2014 Winter Olympics	rank	18
Switzerland at the 2014 Winter Olympics	rank	7
United States at the 2014 Winter Olympics	rank	4
Canada at the 2014 Winter Olympics	rank	3
Norway at the 2014 Winter Olympics	rank	2
Austria at the 2014 Winter Olympics	rank	9
Hector Clayton	rank	Major & Honorary Colonel
John Mant	rank	Lieutenant Colonel
Željko Reiner	rank	Colonel
Mohammad Hossein Jalali	rank	20
George Mkuchika	rank	Rank and Insignia of the Tanzanian Armed Forces
Nikolai Bulganin	rank	Marshal of the Soviet Union
Said Mohammad Sammour	rank	30
Adnan Badr Hassan	rank	30
Thomas Maltby	rank	Major
Great Britain at the 2014 Winter Olympics	rank	19
France at the 2014 Winter Olympics	rank	10
Italy at the 2014 Winter Olympics	rank	22
Wei Fenghe	rank	48
Stephanie Kifowit	rank	15
Tingting Cojuangco	rank	35
Kao Hua-chu	rank	25
Keith Dodgshun	rank	Gunner
Charles Lollar	rank	25
Jan Norberger	rank	Corporal
Hideki Tojo	rank	General
Philip Potvin	rank	Second lieutenant
Mikuláš Ferjenčík	rank	Brigadier General
Cihangir Akşit	rank	Major general
Sarath Weerasekara	rank	Rear admiral
Rom Bahadur Thapa	rank	Major
Pahal Singh Lama	rank	Major
Alexei Roibu	rank	Brigadier General
Abdul Qader Qahtan	rank	Major General
Mohammed Nasser Ahmed	rank	Major General
Harold Naughton Jr.	rank	15
Sürmeli Ali Pasha	rank	Serdar
Fahd bin Abdullah bin Mohammed Al Saud	rank	Lieutenant general
Bak Maeng-woo	rank	Lance corporal
Friedrich Dickel	rank	Armeegeneral
Gabriel E. Gomez	rank	Lieutenant commander
Vladimir Makei	rank	Colonel
Mohamed Medbouh	rank	General
Charles Joubert de la Bastide, marquis de Châteaumorand	rank	Lieutenant General
United States at the 2004 Summer Olympics	rank	1
Epifanio Jiménez	rank	15
Alcibiades DeBlanc	rank	25
Ng Chee Meng	rank	Lieutenant-General
Hu Chen-pu	rank	26
Robert White	rank	Captain
George Peddy	rank	Lieutenant colonel
John Baker White	rank	Ensign
Mousa Namjoo	rank	20
James Campbell	rank	Major general
John Wilson	rank	General
Henry Frederick Lockyer	rank	Major General
Pierre Frédéric de Meuron	rank	Brigadier general
Peter Bonnevaux	rank	Colonel
Nurettin Ersin	rank	General
Doğan Güreş	rank	General
Teoman Koman	rank	General
Dorsey B. Hardeman	rank	Judge Advocate General's Corps, U.S. Air Force
Şener Eruygur	rank	General
Alonzo W. Adams	rank	35
Jacob R. Snyder	rank	General
Charles E. Erdmann	rank	Colonel
Necdet Üruğ	rank	General
Ali Haydar Saltık	rank	General
Jean Parisot de Valette	rank	Captain General of the Galleys
Jean Parisot de Valette	rank	Grand Master
Todd Lakey	rank	Major
Semih Sancar	rank	General
Kemal Yamak	rank	General
Faik Türün	rank	General
Sedat Celasun	rank	General
Tahsin Şahinkaya	rank	General
Nejat Tümer	rank	Admiral
Faruk Gürler	rank	General
Memduh Tağmaç	rank	General
Memduh Ünlütürk	rank	General
Kemal Kayacan	rank	4
Levent Ersöz	rank	General
Aytaç Yalman	rank	Lieutenant General
Aytaç Yalman	rank	File:Turkey-army-OF-8.svg
Burhanettin Bigalı	rank	General
Mohamed Fareed	rank	100
William A. Rinehart	rank	Private
Özden Örnek	rank	Admiral
Theodore C. Pilcher	rank	Private
Tuncer Kılınç	rank	General
Şükrü Sarıışık	rank	General
Hikmet Köksal	rank	General
William Derwood Cann Jr.	rank	23
R. Ewell Thornton	rank	Major
Ziad al-Hariri	rank	Major General
Ian Corder	rank	Vice admiral
Muhammad al-Sufi	rank	Lieutenant General
Raef al-Maarri	rank	Colonel
Mohammed Elshahat	rank	100
Ahmed Abou Talib	rank	100
Zaher Abd El-Rahman	rank	25
Adel Khalil	rank	25
Mostafa El-Shazly	rank	25
El-Said Hamdy	rank	25
Helmy Afify Abd El-Bar	rank	25
Ted Haik	rank	Captain
Gil Dozier	rank	Captain
Gil Dozier	rank	Lieutenant colonel
Aydın İlter	rank	General
William Harper	rank	Wing commander
Adnan Ersöz	rank	General
Malcolm Sinclair	rank	Major
Joseph Avellone	rank	15
Christian Streit White	rank	35
Tung Hsiang-lung	rank	25
Larry Sale	rank	Corporal
Necdet Öztorun	rank	General
Edward Dugger	rank	25
Gaurav Shumsher JB Rana	rank	30
Hossein Dehghan	rank	20
Yen Ming	rank	25
Kao Kuang-chi	rank	25
Scott Holcomb	rank	Captain
Mieczysław Gocuł	rank	General
Cecil C. Lowe	rank	Lieutenant
David Harris	rank	15
Maqsood Ahmad	rank	Lieutenant General
Andriy Vasylyshyn	rank	Lieutenant General
Augustus B. R. Sprague	rank	35
Hassan Ngwilizi	rank	Rank and Insignia of the Tanzanian Armed Forces
Suzanne Patrick	rank	Commander
Martin Dzúr	rank	Army General
Alexey Kravtsov	rank	Major
Wynjones Kisamba	rank	Rank and insignia of the Tanzanian Armed Forces
Ahmed Mohammed Ali	rank	100
John Charles Edwards	rank	Colonel
Sambo Dasuki	rank	Colonel
Florentino Peñaranda	rank	*Lieutenant \n*Colonel \n*Commander in the islands of Samar and Leyte \nThe last officer of Aguinaldo's Revolutionary army to surrender to American officers.
Jacqui Lambie	rank	Corporal
Fletcher Stewart Thomas	rank	Gunner
Jarallah Alaluwayt	rank	40
Australia at the 2014 Winter Olympics	rank	24
Netherlands at the 2014 Winter Olympics	rank	5
Andrew Wodrow	rank	Lieutenant colonel
Andrew Wodrow	rank	Colonel
Andrew Wodrow	rank	Major
Ye Htut	rank	15
Linda Reynolds	rank	Brigadier
Manuel Yan	rank	40
Manuel Yan	rank	General
Gary Lambert	rank	30
Chen Yeong-kang	rank	25
Lin Chen-yi	rank	25
Mark Takai	rank	Lieutenant colonel
Milán Václavík	rank	Colonel General
Clay Pell	rank	Lieutenant Commander
Dougall Carmichael	rank	Lieutenant-colonel
Ahmad Alirezabeigi	rank	18
Matt Bevin	rank	File:Army-USA-OF-02.svg
Matt Bevin	rank	Captain
Eric Feige	rank	Captain
John Komba	rank	Rank and insignia of the Tanzanian Armed Forces
Henry Baker	rank	Lieutenant
Benjamin D. Dwinnell	rank	35
Marcus Simon	rank	Captain
Earl Jaques Jr.	rank	Colonel
Robert H. Chamberlain	rank	Sergeant;  51st Mass.
Robert H. Chamberlain	rank	First lieutenant
Robert H. Chamberlain	rank	Captain  60th Mass.
John Baker White	rank	18
Vivek Murthy	rank	24
Nur ul-Haq Ulumi	rank	Lieutenant General
Wesley Duncan	rank	Major
Ali Raymi	rank	Colonel
Rashad Mahmood	rank	30
Raheel Sharif	rank	10
Ahmed Boutaleb	rank	General
Henry G. Marsh	rank	24
Rida Cabanilla	rank	Lieutenant colonel
Mohammad Abdul Jalil	rank	Major
Hoo Cher Mou	rank	Major-General
United States at the 2000 Summer Olympics	rank	1
David Blevins	rank	Captain
Natalio Ecarma III	rank	30
Natalio Ecarma III	rank	General officer
Matt Greene	rank	Major
Daya Ratnayake	rank	General
Isaac Parsons	rank	Captain
Michael Fenton	rank	Captain
David Knezek	rank	23
Nikola Mikhov	rank	Lieutenant general
Jeff Reardon	rank	Petty officer, second class
Greg Matthews	rank	Sergeant
Howie Lind	rank	20
Isaac Parsons	rank	35
Robert F. Goldsworthy	rank	Brigadier General
William Ward Warner	rank	Brigadier General
Gelegdorjiin Demid	rank	Marshal of the Mongolian People's Army
Leonard Christian	rank	25
Dan Kaiser	rank	Sergeant
Hal Wick	rank	Lieutenant colonel
Oleg Syromolotov	rank	Army general
Johann Andreas Wagener	rank	35
Johann Andreas Wagener	rank	Brigadier General
Milton Cogswell	rank	35
Peter Charles Gaillard	rank	35
Peter Charles Gaillard	rank	border|23px Colonel
Steve Russell	rank	Lieutenant Colonel
Bill Van Gerpen	rank	Lieutenant colonel
Saber Abdel Aziz al-Douri	rank	Lieutenant General
Karl-Günther von Hase	rank	Major im Generalstab
Michael S. Rogers	rank	25
Australia at the 1906 Intercalated Games	rank	15
France at the 1906 Intercalated Games	rank	1
United States at the 1906 Intercalated Games	rank	2
Greece at the 1906 Intercalated Games	rank	2
Great Britain at the 1906 Intercalated Games	rank	4
Italy at the 1906 Intercalated Games	rank	5
Sweden at the 1906 Intercalated Games	rank	7
Hungary at the 1906 Intercalated Games	rank	8
Austria at the 1906 Intercalated Games	rank	9
Switzerland at the 1906 Intercalated Games	rank	10
Belgium at the 1906 Intercalated Games	rank	12
Finland at the 1906 Intercalated Games	rank	13
Netherlands at the 1906 Intercalated Games	rank	14
Norway at the 1906 Intercalated Games	rank	17
Nhiek Tioulong	rank	General officer
Mahjoub Tobji	rank	Commandant
Aubrey E. Strode	rank	Lieutenant Colonel
Bakri Hassan Saleh	rank	Lieutenant General
Val Peterson	rank	Colonel
Hamidou Laanigri	rank	General
Cathy Osten	rank	Sergeant
Prawit Wongsuwan	rank	15
Chris Marvin	rank	Captain
M'hamed Ababou	rank	Lt-Colonel
James White	rank	Colonel
Win Shein	rank	Commodore
Wai Lwin	rank	Lieutenant General
Jimmie Hall	rank	Second lieutenant
Donald Bratton	rank	First lieutenant
Winton A. Winter Sr.	rank	Captain
Ohn Myint	rank	Lieutenant General
Nathan Macias	rank	Lieutenant colonel
Marvin Abney	rank	Major
Rick Miller	rank	Naval aviator and Captain
William Lovenstein	rank	First sergeant
Benjamin Muse	rank	Lieutenant Colonel
Alan Purisima	rank	40
Juan Pichardo	rank	Master sergeant
Gary Smith	rank	Sergeant first class
Courtney Rogers	rank	Lieutenant colonel
Yuliy Mamchur	rank	22
Andrew McLachlan	rank	15
Karen Camper	rank	Warrant officer
David Shepard	rank	First lieutenant
John Windle	rank	Major
Kenneth Sheets	rank	Major
Oleg Belaventsev	rank	Vice admiral
Oleksandr Kuzmuk	rank	General of Army of Ukraine
Ahmed Gaid Salah	rank	Lieutenant general
Joe Deshotel	rank	Technical Sergeant
Bibliography of Ulysses S. Grant	rank	File:US Army General insignia
Bibliography of Ulysses S. Grant	rank	General of the Army
Mahmoud Hegazy	rank	100
Linda Longstreth	rank	Staff sergeant
Richard Iaquinta	rank	Sergeant
John Velis	rank	20
Kevin Craig	rank	Captain
Harry Keith White	rank	Lieutenant
Ed Harris	rank	Corporal
David Whitaker	rank	Staff sergeant
Gyan Bahadur Yakthumba	rank	Lieutenant in the Burmese Army
Gyan Bahadur Yakthumba	rank	Major in the Defense Army
Uvalde Lindsey	rank	First lieutenant
Odon Bacqué	rank	First lieutenant in the Special Forces,
John Mathews	rank	Captain
Brent Yonts	rank	First lieutenant
Alfred W. Bethea	rank	Lieutenant colonel
Joseph O. Rogers, Jr.	rank	Staff sergeant
Charles Inman	rank	20
Moeldoko	rank	30
Jimmie Lee	rank	Sergeant
Alexander Outlaw	rank	Colonel
Bidwell Adam	rank	Private
Seelig Wise	rank	Captain
Bill Workman	rank	Lieutenant colonel
Mimoun Mansouri	rank	Divisional general
Jeri Kaylene Somers	rank	20
Edward Fellowes	rank	Captain
Valery Bolotov	rank	30
Adam Laxalt	rank	14
Tandy Little	rank	Lieutenant
Yuriy Smirnov	rank	Colonel General of Militsiya
Volodymyr Radchenko	rank	18
Mykola Bilokon	rank	Colonel General of Militsiya
Georgios Bakos	rank	Major general
Boris Feldman	rank	Komkor
George M. Foote	rank	Colonel
Kevin O'Malley	rank	Officer
Sidney Randolph DeLong	rank	*
Sidney Randolph DeLong	rank	35
Sidney Randolph DeLong	rank	First Lieutenant
Vicko Krstulović	rank	Major general
Herbert Spiro	rank	Master sergeant
George W. D'Artois	rank	Sergeant
Fatulla Huseynov	rank	Colonel
Zach McIlwain	rank	Staff Sergeant
Lauren Scott	rank	Staff Sergeant
Jim Herring	rank	Colonel; member of the Judge Advocate General's Corps
Bouchaib Arroub	rank	General
Józef Roman Utnicki	rank	Captain
Beshir Imanov	rank	Colonel General
Nadiya Savchenko	rank	Lieutenant
Iyad Khalil Zaki	rank	Colonel General
Iyad Khalil Zaki	rank	File:IrqMrank2.svg
Chris Day	rank	20
Syed Arif Hasan	rank	35
Mohamed Samir	rank	100
Gregorio Pio Catapang	rank	30
Gregorio Pio Catapang	rank	General officer
Than Aung	rank	20
J. J. P. Corrigan	rank	Second lieutenant
Josiah Champagné	rank	General
David Douglas Wemyss	rank	Major general
Alexander Cosby Jackson	rank	Major general
Hay MacDowall	rank	Lieutenant general
William Smelt	rank	Lieutenant General
Thomas Reed	rank	General
Studholme John Hodgson	rank	General
John Alfred Street	rank	Major general
Henry Renny	rank	General
William Wilby	rank	Major General
James Henry Toole	rank	*
James Henry Toole	rank	35
James Henry Toole	rank	First Lieutenant
James Henry Toole	rank	5
James Henry Toole	rank	,
James Henry Toole	rank	1
Julian Edwin Bailes Sr.	rank	First lieutenant
Alexander Zakharchenko	rank	Colonel
Alex Sabundu Badeh	rank	Air chief marshal
Mohammad Esmaeil Saeidi	rank	2
Vladimir Kononov	rank	Major general
Harvey Barnett	rank	Lieutenant
Igor Plotnitsky	rank	Major
Liu Yazhou	rank	48
Great Britain at the 2016 Summer Olympics	rank	2
Netherlands at the 2016 Summer Olympics	rank	11
Anthony Ribera	rank	40
Australia at the 2016 Summer Olympics	rank	10
François Olenga	rank	Army general
Charles Peake	rank	Lieutenant
France at the 2016 Summer Olympics	rank	7
Seth Moulton	rank	15
Peter Barbour	rank	Sergeant
Sweden at the 2016 Summer Olympics	rank	29
Yang Yong	rank	48
Anis Ahmed	rank	15
Frank Mahony	rank	Staff sergeant
United States at the 2016 Summer Olympics	rank	1
Italy at the 2016 Summer Olympics	rank	9
Hungary at the 2016 Summer Olympics	rank	12
John C. Smith	rank	35
Norway at the 2016 Summer Olympics	rank	74
Finland at the 2016 Summer Olympics	rank	78
Canada at the 2016 Summer Olympics	rank	20
Belgium at the 2016 Summer Olympics	rank	35
Royce L. McMahen	rank	1
Gary Painter	rank	Sergeant
Greece at the 2016 Summer Olympics	rank	26
Austria at the 2016 Summer Olympics	rank	78
Switzerland at the 2016 Summer Olympics	rank	24
Rizwan Akhtar	rank	30
Mehmet Akif Pasha	rank	Pasha
Park Chung-hee	rank	General
Chun Doo-hwan	rank	Daejang
Morris Carstairs	rank	Flight lieutenant
Ahmad Keshvari	rank	20
Anatolii Matios	rank	Major General of Security Service of Ukraine
Ali Akbar Shiroodi	rank	20
Jewel Joseph Newman	rank	Sergeant 4th class
Anthony Butler	rank	Colonel
Bert Adams	rank	Staff sergeant to second lieutenant on battlefield
Bert Adams	rank	National Guard Captain
B. H. %22Johnny%22 Rogers	rank	Lieutenant colonel
Roy Ward	rank	Corporal
Charles Emery Tooke Jr.	rank	Lt. Commander, USNR; Air Intelligence;Officer Fleet Air Wing Two; Minecraft; Military Government, Guam in Pacific Theater of Operations
Yacouba Isaac Zida	rank	General officer
Guy Sockrider	rank	Captain of 89th Infantry Division
John Verdun Newton	rank	Flight Lieutenant
Gordon Klingenschmitt	rank	Lieutenant
Hashem al Atta	rank	Major
Ali Abd al Latif	rank	Lieutenant
Jim McDonnell	rank	45
Jim McDonnell	rank	--12-01
Jim McDonnell	rank	--03-13
Jim McDonnell	rank	30
Jim McDonnell	rank	( November 2009 - March 2010)
Jim McDonnell	rank	40
Jim McDonnell	rank	--11-12
Jim McDonnell	rank	15
Jim McDonnell	rank	7
Jim McDonnell	rank	20
Jim McDonnell	rank	Police Officer II, Los Angeles Police Department
Jim McDonnell	rank	Police Officer I, Los Angeles Police Department
Bob Hall	rank	20
Murrough John Wilson	rank	Lieutenant colonel
Neil McKelvey	rank	Private ;  Honorary Lieutenant Colonel of 3rd Field Artillery Regiment, Royal Canadian Artillery
Joseph B. Benedetti	rank	Major
Azubuike Ihejirika	rank	Lieutenant general
Kenneth Minimah	rank	Lieutenant general
Dele Joseph Ezeoba	rank	Nigerian Navy
Hosein Alam-alhoda	rank	Major General
Khaled Fawzy	rank	100
Alfred Cate	rank	Captain
Edward J. Canfield	rank	Petty officer, first class
James L. Cathey Jr.	rank	Lieutenant colonel
T. F. Jayawardena	rank	Major
James U. Downs	rank	Captain
John Kirby	rank	23
Ibrahim Bako	rank	Brigadier
Francisco Urena	rank	Staff sergeant
Francisco Urena	rank	File:USMC-E6.svg
Bill Denny	rank	Captain
Badrodin Haiti	rank	General
Jan Verveer	rank	15
Richard Casey, Baron Casey	rank	Major
Oleksandr Kikhtenko	rank	General of Army of Ukraine
William Barksdale Tabb	rank	35
Richard M. Edwards	rank	35
Vladimir Padrino López	rank	60
Robert K. Byrd	rank	35
Hernando Iriberri	rank	40
Daniel C. Trewhitt	rank	Lieutenant colonel
James P. T. Carter	rank	*
James P. T. Carter	rank	35
James P. T. Carter	rank	Colonel
Khaled al-Obaidi	rank	Major general
Paul Overgaard	rank	First lieutenant
Ananda Pyissi	rank	Commander-in-chief
John B. Daly	rank	First lieutenant
Dale Lueck	rank	Commander
Jon Keyser	rank	18
Ira Erven Huffman	rank	*
Ira Erven Huffman	rank	35
Ira Erven Huffman	rank	Major
Du Jincai	rank	48
Harvey Locke Carey	rank	Lieutenant Commander
E. D. Nash	rank	35
Tom Rickhoff	rank	Captain in Army
Tom Rickhoff	rank	Lieutenant colonel in Army Reserve
William Wood Porter	rank	*
William Wood Porter	rank	25
William Wood Porter	rank	Captain
Makongoro Nyerere	rank	Rank and insignia of the Tanzanian Armed Forces
Ryamizard Ryacudu	rank	25
Henry C. Gooding	rank	*
Henry C. Gooding	rank	35
Henry C. Gooding	rank	First Lieutenant
Dennis M. McCarthy	rank	Lieutenant general
Sohail Aman	rank	20
Mahmoud al-Subaihi	rank	Major general
John D. Watkins	rank	Lieutenant colonel and judge advocate
William Pike Hall Sr.	rank	Private in ambulance corpsi
William Pike Hall Sr.	rank	judge advocate
Hussein Khairan	rank	Major general
Xiao Wangdong	rank	48
Joseph D. Bethune	rank	*
Joseph D. Bethune	rank	25
Joseph D. Bethune	rank	First Lieutenant
Clive L. DuVal II	rank	Lieutenant commander
Terentii Shtykov	rank	Major general
Terentii Shtykov	rank	Lieutenant general
Terentii Shtykov	rank	Colonel general
Zhong Shaojun	rank	22
H. Selwyn Smith	rank	Captain
Charles Duncan Griffith	rank	Colonel
Xu Fenlin	rank	48
John Carroll	rank	25
Qi Jianguo	rank	48
Tian Zhong	rank	48
Cai Yingting	rank	48
Chu Yimin	rank	48
Sun Jianguo	rank	48
Wang Jiaocheng	rank	48
Li Daichen	rank	Lieutenant General
Thomas Tugendhat	rank	Lieutenant colonel
Johnny Mercer	rank	Captain
Godefroid Niyombare	rank	Major general
Trent Kelly	rank	Colonel
Keith M. Pyburn	rank	Major
Clem Hawke	rank	20
Peter V. Neffenger	rank	25
John Ryan	rank	Lieutenant
Jim Furner	rank	Brigadier
Ed Ware	rank	Lieutenant commander
Pavel Alexeyevich Belov	rank	Colonel General
Jenean Hampton	rank	25
Lee Hsi-min	rank	25
Thayer Melvin	rank	Captain
Thayer Melvin	rank	Adjutant General of the Department of West Virginia
Thayer Melvin	rank	Brevet
Guillermo Irizarry	rank	15
Macdonough Craven	rank	20
Yi Xiaoguang	rank	48
John S. Gleason, Jr.	rank	File:Army-USA-OF-04.svg
John S. Gleason, Jr.	rank	Lieutenant colonel
John S. Gleason, Jr.	rank	File:Army-USA-OF-06.svg
John S. Gleason, Jr.	rank	Brigadier general
Ghafour Jeddi	rank	25
Zhang Shibo	rank	48
Wang Xiaojun	rank	48
Fred W. Jones Jr.	rank	Judge Advocate General's Corps
Abu Belal Muhammad Shafiul Huq	rank	20
Abu Belal Muhammad Shafiul Huq	rank	40
Dormer Andrews	rank	Sergeant Pilot
Dewey E. Burchett, Jr.	rank	Captain
Peng Yong	rank	48
Hsan Sint	rank	Major-General
H. Foster Pettit	rank	Radio communications specialist
Hong Ngai	rank	Brigadier General
Maung Maung Ohn	rank	General
Wang Jianping	rank	48
Doug Beattie	rank	Captain
Abdulrahman Bello Dambazau	rank	Lieutenant General
Du Hengyan	rank	48
Babagana Monguno	rank	Major General
Tukur Yusuf Buratai	rank	Lieutenant general
Hla Thein Swe	rank	Colonel
Tha Aye	rank	Major General
Than Sein	rank	Brigadier-General
San Tun	rank	Brigadier General
Riku Morgan	rank	Air Vice Marshal
Sadique Abubakar	rank	Air Marshal
Muhammad Inuwa Idris	rank	Major General
Maxwell Khobe	rank	Brigadier General
Aung Myat	rank	Lieutenant-Colonel
Ye Myint	rank	Lieutenant General
Thein Aung	rank	Brigadier General
Abayomi Olonisakin	rank	Four-star rank
Ibok Ekwe Ibas	rank	Vice Admiral
Wolfgang Thimmig	rank	Oberstleutnant
Wolfgang Thimmig	rank	Oberst
Jaswant Wadhwani	rank	Brigadier General
Thet Naing Win	rank	Lieutenant General
Aye Myint	rank	Major General
Htay Aung	rank	Lieutenant Colonel
Liu Chen-wu	rank	25
Jim Mitchell	rank	Captain in the Judge Advocate General's Corps
John Michael Ogidi	rank	Major general
Kathryn Campbell	rank	Brigadier
Chris Olukolade	rank	Major general
Halilu Akilu	rank	Brigadier General
Hulusi Akar	rank	22
Li Da	rank	25
Robert Faucheux	rank	Captain
Mohammed Shuwa	rank	Major General
Shuja Khanzada	rank	32
Najwan Halimi	rank	Private
Paul Spitzfaden	rank	Private
Paul Spitzfaden	rank	Second lieutenant
Paul Spitzfaden	rank	First lieutenant and Major
Frederick Hewitt	rank	Gunner
Wu Changde	rank	48
Wang Hongyao	rank	48
Wang Guanzhong	rank	48
Zhu Fuxi	rank	48
Song Puxuan	rank	48
Stanley Eskell	rank	Brigadier
C. O. Simpkins Sr.	rank	Captain
Yin Fanglong	rank	48
Li Zuocheng	rank	48
Miao Hua	rank	48
Tan Benhong	rank	48
Samuel J. Roberts	rank	25
Liu Lei	rank	48
Gao Jin	rank	48
Ma Faxiang	rank	48
Yu Zhongfu	rank	48
Patrick Thursby	rank	15
Wang Jianmin	rank	48
James Oluleye	rank	Major General
Neculai Onțanu	rank	Major general
Wang Shouye	rank	48
Johnson Bamidele Olawumi	rank	Brigadier general
Ma Zhenjun	rank	48
Wang Anlong	rank	50
Yang Guohai	rank	48
Zhao Zhongxin	rank	48
Yang Dongming	rank	48
He Weirong	rank	48
Jing Wenchun	rank	48
Chen Xiaogong	rank	48
Ding Laihang	rank	48
Zhuang Kezhu	rank	48
Zheng Qunliang	rank	48
Zhang Jianping	rank	48
Sun Herong	rank	48
Xu Anxiang	rank	48
Zhou Laiqiang	rank	48
Independent Olympic Athletes at the 2016 Summer Olympics	rank	51
Chen Dong	rank	48
Zhang Honghe	rank	48
Huang Guoxian	rank	48
Zhang Yihu	rank	48
Zhan Houshun	rank	48
Fang Dianrong	rank	48
Wang Chaoqun	rank	48
Jiang Jianzeng	rank	48
Jia Yongsheng	rank	48
Zhu Qingyi	rank	48
Huang Hengmei	rank	48
Gilbert Diendéré	rank	General officer
Wang Jiasheng	rank	48
Ai Husheng	rank	48
Pan Liangshi	rank	48
Andrew Hastie	rank	Captain
Jiang Weilie	rank	48
Liu Yi	rank	48
Ding Yi	rank	48
Du Jingchen	rank	48
Qiu Yanpeng	rank	48
Xu Hongmeng	rank	48
Su Zhiqian	rank	48
Su Shiliang	rank	48
Gu Wengen	rank	48
Zhang Zhannan	rank	48
Yuan Yubai	rank	48
Kenneth James Muir MacKenzie	rank	Captain
Charles Gough Howell	rank	Lieutenant
Edward Enoch Jenkins	rank	Lieutenant
Chen Bojun	rank	25
Menad Nouba	rank	General
Li Zhimin	rank	30
Tanasije Dinić	rank	Colonel
William A. Culpepper	rank	Brigadier general
John Adams Jr.	rank	Captain and Judge Advocate
Robert-Falcon Ouellette	rank	Petty Officer 2nd class
Harjit Sajjan	rank	Lieutenant-colonel
Stephen Fuhr	rank	Major
Leona Alleslev	rank	Captain
Ajit Rudra	rank	20
Fang Chih	rank	Secretary General
Fang Chih	rank	Chief Executive
Xu Yong	rank	48
Diao Guoxin	rank	48
Wang Hai	rank	50
Ding Yiping	rank	48
Wang Zhaohai	rank	48
Wang Sentai	rank	48
Zhang Yongyi	rank	48
Ding Haichun	rank	48
Wang Dengping	rank	48
He Jian	rank	25
Gary Jones	rank	Brigadier general
Hiram M. Van Arman	rank	*
Hiram M. Van Arman	rank	35
Hiram M. Van Arman	rank	Second lieutenant
Cen Xu	rank	48
Liu Zhuoming	rank	48
Bai Wenqi	rank	48
Luke Bronin	rank	Lieutenant
Wang Huayong	rank	48
Neth Savoeun	rank	General officer
Zhang Dingfa	rank	48
Qiu Huizuo	rank	50
Zhang Tingfa	rank	48
Joshua Parsons	rank	23
Tin Hla	rank	General officer
Madison Marye	rank	Major
Bao Youxiang	rank	Commander in Chief
Nathaniel Barclay	rank	Sergeant
Alfred Pelldram	rank	Leutnant
Nasser Khan Janjua	rank	30
Yoo Seong-min	rank	24
John Don	rank	Major
Ray Tovell	rank	Brigadier
Liu Juying	rank	50
James Kittson	rank	Lieutenant
Dempster McIntosh	rank	Second lieutenant
John Bell	rank	Major
Ahmadu Ali	rank	Colonel
Susan Pamerleau	rank	Major General
Peter Gregson	rank	Lieutenant
Alan Currie	rank	Major
John Austin Gray	rank	Lieutenant
R. S. Blackburn Smith	rank	First sergeant
Henry A. Edmondson	rank	Major
J. Randolph Tucker, Jr.	rank	Lieutenant colonel
Frederick Forrest	rank	Lieutenant Colonel
Arthur Hughes	rank	Lieutenant
Masood Ahmad Azizi	rank	Major General
Eng Mohamed Isse Lacle	rank	Colonel
Pantaleon Valmonte	rank	Brigadier General
William O. Moore	rank	Colonel
Aye Tha Aung	rank	Sergeant Major
Mohammed Tasiu Ibrahim	rank	Major General
Luther F. Carter	rank	15
Mansur Dan Ali	rank	Brigadier General
Alexey Dyumin	rank	Lieutenant General
Luka Yusuf	rank	Lieutenant General
Liu Zhenwu	rank	48
John B. Poindexter	rank	30
Clifford Boulton	rank	Lieutenant
Pat Takasugi	rank	25
Esmaeil Kousari	rank	20
Lisa Chambers	rank	15
Aziz Akbarian	rank	Sardar
Henry Van Thio	rank	20
Jeff James	rank	Chief Petty Officer
Mervyn Tan	rank	Major-General
Aung Ko	rank	20
Chris Taliaferro	rank	20
Lai Chuanzhu	rank	Jiang
Chum Bunrong	rank	Second lieutenant
Feng Shih-kuan	rank	25
Kim Chong-kon	rank	25
José Nicoletti Filho	rank	70
Robert M. Coleman	rank	U.S. Army: Corporal
Robert M. Coleman	rank	Texian Army: 23px Corporal
Gregory J. Stoltenburg	rank	Lieutenant Colonel
William Stormont Hackett	rank	25
Sein Win	rank	20
David Munro	rank	Major
Peter McCall	rank	Colonel
Carmel Eliash	rank	First Sergeant
Mohamed Adam Ahmed	rank	General
Kyaw Swe	rank	20
Alejandro Almendras	rank	Lieutenant colonel
David A. French	rank	File:Army-USA-OF-03.svg
David A. French	rank	Major
Darryl Glenn	rank	12
Homer Sprague	rank	File:Union Army colonel rank insignia.png
Homer Sprague	rank	Colonel
Homer Sprague	rank	border|23px Lieutenant colonel
Homer Sprague	rank	border|23px Captain
Albert Brown Chandler	rank	35
Ronald dela Rosa	rank	40
Delfin Lorenzana	rank	20
Ali Abdollahi	rank	22
John Bizon	rank	Lieutenant colonel
Ricardo Visaya	rank	40
Ricardo Visaya	rank	General
Ye Xuanning	rank	50
Charles H. Varnum	rank	Sergeant
Tito Karnavian	rank	General
Al-Mahdi Al-Barghathi	rank	Colonel
Glorioso Miranda	rank	30
Glorioso Miranda	rank	Lieutenant General
Ivan Valkov	rank	General of Infantry
Vladimir Krylov	rank	Major General
Ivan Lesovoy	rank	Major General
Fakhrul Azam	rank	Air Vice Marshal
Abaza Hasan Pasha	rank	Beylerbeyi
Yang Shiguang	rank	50
Kang Fei	rank	48
Shen Jinlong	rank	50
Liu Mingli	rank	50
Murad Ali Murad	rank	30
Zhao Yongfu	rank	50
Guan Youfei	rank	50
Hou Yuexi	rank	50
John E. Corbally	rank	Lieutenant junior grade
Harrie Langman	rank	15
Brian Mast	rank	Staff sergeant
Christy Gardner	rank	25
Jelt Sietsema	rank	25
Andrew Stark	rank	Captain
Ian Kennison	rank	Captain
Huang Shu-kuang	rank	25
Vasyl Grytsak	rank	Lieutenant General of police
Charles U. Gravatt	rank	Captain
Bryan Taylor	rank	20
T. B. Werapitiya	rank	Sri Lanka Police
