University of Bergen	rector	Dag Rune Olsen
Umeå University	rector	Prof. Hans Adolfsson
University of Oslo	rector	Ole Petter Ottersen
University for Peace	rector	Francisco Rojas Aravena
Charles University	rector	Tomáš Zima
University of Glasgow	rector	Edward Snowden
University of Girona	rector	Sergi Bonet
Pompeu Fabra University	rector	Jaume Casals
University of Lausanne	rector	Prof. Dominique Arlettaz
University of Lausanne	rector	Nouria Hernandez
Leiden University	rector	Prof. mr. Carel Stolker
University of Twente	rector	Ed Brinksma
University of Tromsø	rector	Anne Husebekk
National Autonomous University of Mexico	rector	Enrique Graue Wiechers
University of Copenhagen	rector	Ralf Hemmingsen
University of St Andrews	rector	Catherine Stihler
University of Greenland	rector	Tine Pars
ETH Zurich	rector	Sarah Springman
University of Aberdeen	rector	Maggie Chapman
Umeå Institute of Technology	rector	Staffan Uvell
Mid Sweden University	rector	Anders Söderholm
Pontifical Gregorian University	rector	Rev. François-Xavier Dumortier, S.J.
University of Tartu	rector	Volli Kalm
Åbo Akademi University	rector	Mikko Hupa
Norwegian University of Science and Technology	rector	Gunnar Bovim
University of Bologna	rector	Francesco Ubertini
University of Oulu	rector	Jouko Niinimäki
Royal College of Art	rector	Paul Thompson
Monterrey Institute of Technology and Higher Education	rector	David Noel Ramírez Padilla
University of Graz	rector	Christa Neuper
Laval University	rector	Denis Brière
University of Hildesheim	rector	Wolfgang-Uwe Friedrich
Moscow State University	rector	Viktor Sadovnichiy
Aalborg University	rector	Per Michael Johansen
University of Iceland	rector	Jón Atli Benediktsson
Université catholique de Louvain	rector	Vincent Blondel
University of Dundee	rector	Mark Beaumont
Baltic Defence College	rector	Maj. Gen. Andis Dilāns
University of Parma	rector	Prof. Loris Borghi
University of Urbino	rector	Professor Vilberto Stocchi
Ca' Foscari University of Venice	rector	Michele Bugliesi
University of Buenos Aires	rector	Dr. Alberto Barbieri
University of Campinas	rector	José Tadeu Jorge
City, University of London	rector	Lord Mayor of the City of London
City, University of London	rector	Ex officio
University of Giessen	rector	Joybrato Mukherjee
University of Trier	rector	Michael Jäckel
Maastricht University	rector	Rianne Letschert
University of Bucharest	rector	Mircea Dumitru
University of São Paulo	rector	Marco Antonio Zago
Vilnius University	rector	Artūras Žukauskas
University of Lisbon	rector	António da Cruz Serra
University of Latvia	rector	Indriķis Muižnieks
Central European University	rector	Michael Ignatieff
Tomsk State University	rector	Dr. Eduard V. Galazhinsky
Saint Petersburg State University	rector	Nikolai M. Kropachev
Lappeenranta University of Technology	rector	Juha-Matti Saksa
University of Pavia	rector	Fabio Rugge
University of Königsberg	rector	Georg Sabinus 1544–1547
Eötvös Loránd University	rector	Barna Mezey, D.Sc
Bauman Moscow State Technical University	rector	Anatoly Alexandrovich Alexandrov
University of Turku	rector	Kalervo Väänänen
Istanbul Technical University	rector	Mehmet Karaca
Gdańsk University of Technology	rector	prof. Jacek Namieśnik
Tallinn University of Technology	rector	prof. Jaak Aaviksoo
Østfold University College	rector	Hans Blom
Federal University of São Carlos	rector	Targino de Araújo Filho
Moscow Institute of Physics and Technology	rector	Nikolay Kudryavtsev
Universidad Autónoma Metropolitana	rector	Salvador Vega y León
University of Antwerp	rector	Alain Verschoren
King Fahd University of Petroleum and Minerals	rector	Khaled S. Al-Sultan
Lodz University of Technology	rector	Sławomir Wiak
Peoples' Friendship University of Russia	rector	Vladimir Filippov
University of Puerto Rico at Arecibo	rector	Dr. Otilio González Cortés, J.D., Ph. D.
University of Puerto Rico at Bayamón	rector	Margarita Fernández Zavala
University of Puerto Rico at Carolina	rector	José A. Peñalbert
Federal University of Rio de Janeiro	rector	Roberto Leher
University of Zagreb	rector	Damir Boras
University of Macau	rector	rectors office
University of Oviedo	rector	Vicente Gotor Santamaría
University of Cádiz	rector	Eduardo González Mazo
University of Costa Rica	rector	Henning Jensen Pennington
University of Szeged	rector	Prof. Dr. Gábor Szabó
Reykjavík University	rector	Ari Kristinn Jónsson
National Research Nuclear University MEPhI	rector	Mikhail Strikhanov
Norwegian School of Economics	rector	Frøystein Gjesdal
University of Bern	rector	Christian Leumann
University of Bremen	rector	Bernd Scholz-Reiter
Warsaw School of Economics	rector	Marek Rocki
Wageningen University and Research Centre	rector	Prof. dr. Arthur Mol
Visvesvaraya Technological University	rector	Ramachandra Swamy, finance officer
Open University of Catalonia	rector	Josep A. Planell i Estany
Eduardo Mondlane University	rector	Orlando António Quilambo, PhD
University of Talca	rector	Álvaro Rojas Marín
University of Applied Arts Vienna	rector	Gerald Bast
Semmelweis University	rector	Ágoston Szél
Hólar University College	rector	Erla Björk Örnólfsdóttir
Masaryk University	rector	Assoc. Prof.
Masaryk University	rector	Mikuláš Bek
College of Europe	rector	Jörg Monar
Belarusian State University of Informatics and Radioelectronics	rector	Mikhail P. Batura
Tomas Bata University in Zlín	rector	Professor Petr Sáha
University of Deusto	rector	render?tipoColeccion=Page
University of Bielsko-Biała	rector	Ryszard Barcik
National University of Saint Augustine	rector	Rohel Sanchez Sanchez http://www.unsa.edu.pe/index.php/la-universidad/autoridades-universitarias/rector
Polytechnic University of Milan	rector	Giovanni Azzone
Comillas Pontifical University	rector	Rev. Julio Luis Martínez, SJ
Novosibirsk State University	rector	Fedoruk, Mikhail Petrovich
University of Music and Theatre Leipzig	rector	Professor
University of Music and Theatre Leipzig	rector	Robert Ehrlich
Taras Shevchenko National University of Kyiv	rector	Leonid Huberskyi
Victor Babeș University of Medicine and Pharmacy, Timișoara	rector	Marius Raica
University of Primorska	rector	Dragan Marušič
Universidad Autónoma de Nuevo León	rector	Rogelio Garza Rivera
Federal University of Santa Catarina	rector	Roselane Neckel
Moscow Power Engineering Institute	rector	Nikolay Rogalev
Aalesund University College	rector	Marianne Synnes
Anadolu University	rector	Naci GÜNDOĞAN
Pontifical North American College	rector	Peter C. Harman
Saint Patrick's Seminary and University	rector	Rev. Gladstone H. Stevens, PSS
Akershus University College	rector	Jan Grund
Pontifical Catholic University of Peru	rector	Marcial Rubio Correa
National Defence University of Warsaw	rector	Pułkownik
National Defence University of Warsaw	rector	Doctor
National Defence University of Warsaw	rector	Engineer
National Defence University of Warsaw	rector	Ryszard Parafianowicz
University of Trento	rector	Paolo Collini
Technical High School of Limeira	rector	José Tadeu Jorge
University of Belgrano	rector	Avelino Porto
University of Piura	rector	Dr. Sergio Balarezo Saldaña
National Agrarian University	rector	Telémaco Talavera Siles
Universidad Autónoma de Santo Domingo	rector	Ivan Grullon
Palacký University, Olomouc	rector	Jaroslav Miller
Universidade Nova de Lisboa	rector	António Rendas
Altai State Humanities Pedagogical University	rector	Lyudmila Mokretsova
University of Rome Tor Vergata	rector	Prof. Giuseppe Novelli
University of Palermo	rector	Prof. Fabrizio Micari
National Film School in Łódź	rector	Mariusz Grzegorzek
Pontifical University of Saint Thomas Aquinas	rector	Miroslav Konštanc Adam
Pontifical University of Saint Thomas Aquinas	rector	Order of Preachers
MF Norwegian School of Theology	rector	Vidar Leif Haanes
University of the Republic	rector	Roberto Markarian
University of Alcalá	rector	Dr. Fernando Galván
Centro de Investigación y Docencia Económicas	rector	Dr. Sergio López Ayllón
Mohammad Ali Jinnah University	rector	President of Pakistan
Ural State Technical University	rector	Matern, Anatoly Ivanovich
University of New York Tirana	rector	Prof.Dr. Fatos Tarifa
Federal University of Alagoas	rector	Eurico de Barros Lobo Filho
National Mineral Resources University	rector	Vladimir Litvinenko
University of Medicine 1, Yangon	rector	Zaw Wai Soe
Padjadjaran University	rector	Prof. Dr. Med. Tri Hanggono Achmad, dr
Volgograd State Pedagogical University	rector	Nikholai Sergeev
Royal Danish Academy of Fine Arts	rector	Sanne Kofod Olsen
Institute for Advanced Studies in Basic Sciences	rector	karimi.htm
Institute for Advanced Studies in Basic Sciences	rector	HamidReza Khalesifard
Institute for Advanced Studies in Basic Sciences	rector	Rasoul Khodabakhsh
Institute for Advanced Studies in Basic Sciences	rector	Yousef Sobouti
Lourdes School of Mandaluyong	rector	Rev. Fr. Edmundo A. Tiamson, O.F.M.Cap.
Bahria University	rector	Vice Admiral Tanveer Faiz
EGADE Business School	rector	María de Lourdes Dieck-Assad
Costa Rica Institute of Technology	rector	Julio Calvo Alvarado Ph.D.
National Film School of Denmark	rector	Vinca Wiedemann
Istanbul Bilgi University	rector	Mehmet Durman
National University of Costa Rica	rector	Dr. Alberto Salom Echeverría
Catholic University of Ireland	rector	John Henry Newman
Catholic University of Ireland	rector	Bartholomew Woodlock
Catholic University of Ireland	rector	Henry Neville
Catholic University of Ireland	rector	Gerald Molloy
Catholic University of Ireland	rector	Patrick O'Donnell
University for Foreigners Perugia	rector	Prof. Giovanni Paciullo
Bolivarian Military University of Venezuela	rector	BRIG Alexis José Rodríguez Cabello
University of Ferrara	rector	Prof. Giorgio Zauli
Kraków University of Economics	rector	Professor Roman Niestrój
Jesuit School of Theology of Santa Clara University	rector	Rev. John P. McGarry, S.J
Sant'Anna School of Advanced Studies	rector	Prof. Pierdomenico Perata
Cayetano Heredia University	rector	Dra. Fabiola Leon Velarde
Sigmund Freud University Vienna	rector	Alfred Pritz
Don Bosco Technical Institute, Victorias	rector	Fr. Godofredo Atienza, SDB
Kyiv National University of Construction and Architecture	rector	Petro Kulikov
Czech University of Life Sciences Prague	rector	Prof. Ing. Jiri Balik CSc.
Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto	rector	João Falcão e Cunha
Estonian University of Life Sciences	rector	Mait Klaassen
Our Lady of Guadalupe Seminary	rector	Rev. Josef M. Bisig
National University of East Timor	rector	Aurélio Guterres
Pontifical Catholic University of São Paulo	rector	Anna Cintra
Sofia University	rector	Anastas Gerdzhikov
St Bede's College, Christchurch	rector	Justin Boyle
Umeå School of Business	rector	Lars G Hassel
Pontifical Catholic University of Rio de Janeiro	rector	Josafá Carlos de Siqueira, S.J.
Academy of Fine Arts, Umeå	rector	Roland Spolander
Federal University of Itajubá	rector	Dagoberto Alves de Almeida
University of Mannheim	rector	Ernst-Ludwig von Thadden
Ariel University	rector	Michael Zinigrad
University of Hagen	rector	Helmut Hoyer
Don Bosco Institute of Technology, Mumbai	rector	Fr. Adolf Furtado SDB
Polytechnic University of Tirana	rector	Prof. Dr.Andrea Maliqari  The first Rector of PUT was Prof. Dr. Gezim Karapici. His successors were: Prof. Dr. Emil Lamani, Prof. Dr. Tamara Eftimi and Prof. Dr. Perparim Hoxha and Akad.Jorgaq Kaçani. PUT Rectors serve four-year terms and are elected by the academic staff, administrative staff, and students. Previously, the Rector was appointed by the President of the Republic of Albania.
Universidad de Oriente	rector	Dra. Milena Bravo de Romero
Syarif Hidayatullah State Islamic University Jakarta	rector	Dede Rosyada
BA School of Business and Finance	rector	Andris Sarnovics
Darul Uloom Nadwatul Ulama	rector	Rabey Hasani Nadvi
Pontifical University of the Holy Cross	rector	Msgr. Luis Romera Oñate
Universidad del Valle de Guatemala	rector	Roberto Moreno Godoy
Bahçeşehir University	rector	Prof. Dr. Şenay Yalçın
Bergen University College	rector	Ole-Gunnar Søgnen
Ural State University	rector	Dmitriy Bugrov
King Juan Carlos University	rector	Fernando Suárez Bilbao
Bifröst University	rector	Vilhjálmur Egilsson
Tomsk State University of Architecture and Construction	rector	Victor Alekseevich Vlasov
Tomsk Polytechnic University	rector	Petr S. Chubik
Tomsk State University of Control Systems and Radio-electronics	rector	Alexander Shelupanov
Russian State Social University	rector	Natalya Pochinok
Azerbaijan State Oil and Industrial University	rector	Mustafa Babanli
Azerbaijan International University	rector	Elshad Abdullayev
Università degli studi di Bari Aldo Moro	rector	Antonio Felice Uricchio
Kore University of Enna	rector	Prof. Cataldo Salerno
Università Cattolica del Sacro Cuore	rector	Prof. Franco Anelli
University of Sannio	rector	Prof. Filippo Bencardino
Libera Università Internazionale degli Studi Sociali Guido Carli	rector	Paola Severino
University of Eastern Piedmont	rector	Prof. Cesare Emanuel
Università degli studi di Foggia	rector	Prof. Maurizio Ricci
Don Bosco Technical College	rector	Fr. Vitaliano Dimaranan, SDB
Don Bosco Technical Institute, Tarlac	rector	Fr. Jayson David, SDB
Suor Orsola Benincasa University of Naples	rector	Prof. Lucio d'Alessandro
IULM University of Milan	rector	Prof. Mario Negri
University of Cagliari	rector	Prof. Maria Del Zompo
University of Niš	rector	Dragan Antić
National University of Distance Education	rector	Alejandro Tiana Ferrer
University of Split	rector	Prof. Šimun Anđelinović, PhD, M.D.
University of Osijek	rector	Gordana Kralik
University of Dubrovnik	rector	Vesna Vrtiprah
İnönü University	rector	Ahmet Kizilay
İnönü University	rector	M.D.
University of National and World Economy	rector	prof. dr. Statty Stattev
Moldova State University	rector	Gheorghe Ciocanu
University of the Faroe Islands	rector	Sigurð í Jákupsstovu
University of Luxembourg	rector	Prof. Dr. Rainer Klump
Tunisia Private University	rector	Belaid Sadok
University of Sfax	rector	Hamed Ben Dhia
University of Gaziantep	rector	Prof. Yavuz Coşkun
University of Pereslavl	rector	Prof. S.M. Abramov
South Ural State University	rector	Aleksandr Shestakov
Charles III University of Madrid	rector	Juan Romo
St. Clement of Ohrid University of Bitola	rector	Sasho Korunovski
University of Agricultural Sciences and Veterinary Medicine of Cluj-Napoca	rector	Cornel Cătoi
Don Bosco School, Park Circus	rector	Rev. Fr. M.J. Jose, S.D.B.
ITMO University	rector	Vladimir Vasilyev
Colegio San Agustin – Makati	rector	Rev. Fr. Horacio R. Rodriguez, OSA
Universidad Externado de Colombia	rector	Juan Carlos Henao Perez
Poznań University of Economics and Business	rector	Professor Marian Gorynia
Université Notre Dame d'Haïti	rector	prof. Augustin Almy
University of Matanzas	rector	prof. Miguel Sarraf González
University %22Marta Abreu%22 of Las Villas	rector	Dr. Andrés Castro Alegría
University of Santiago de Cuba	rector	prof. Zaida Valdés Estrada
University of Curaçao	rector	Dr. Francis B.G. de Lanoy
University of Ciego de Ávila	rector	prof. Mario Ares Sánchez
University of Kinshasa	rector	Lututala Mumpasi
University of Granma	rector	prof. Antonia M. Castillo Ruiz
National Autonomous University of Nicaragua	rector	Octavio Guevara
Christ the King Mission Seminary	rector	Rev. Dr. Raymun Festin    , SVD Ph.D
Transport and Telecommunication Institute	rector	Igors Graurs
University of Łódź	rector	Prof. dr hab.  Włodzimierz Nykiel, Ph.D.
Mizoram University	rector	Governor of Mizoram
Girne American University	rector	Prof. Dr. Kutsal Öztürk
John Naisbitt University	rector	Slobodan Pajović
Lourdes School of Quezon City	rector	Rev. Fr. Alberto S. Poblete, O.F.M. Cap
State University of Londrina	rector	Berenice Quinzani Jordão
Transbaikal State University	rector	Sergey A. Ivanov
Saint Joseph University	rector	Prof. Selim Daccache, S.J.
Pontifical Urban University	rector	Very Rev. Alberto Trevisiol, I.M.C.
Kocaeli University	rector	Prof. Dr. Sadettin Hülagü
Dresden Academy of Fine Arts	rector	Matthias Flügge
Université de Montréal	rector	Guy Breton
Divine Word Seminary	rector	Fr. Michael Layugan, SVD, PhD and STD
Udmurt State University	rector	Galina Merzlyakova
Universidad Nacional de Asunción	rector	Pedro Gerardo González
Mimar Sinan Fine Arts University	rector	Yalçın Karayağız
Odessa University	rector	Igor Koval
Universidad Central del Este	rector	Lcdo. José Hazim Torres
International University Audentes	rector	Peeter Müürsepp
Pontifical Lateran University	rector	Rino Fisichella
Sør-Trøndelag University College	rector	Trond Michael Andersen
European College of Parma	rector	Prof. Alfonso Mattera Ricigliano The Scientific Committee is composed by: Jacques Delors, Romano Prodi, Ana Palacio, Étienne Davignon, Franco Frattini, Martin Bangemann, Alfonso Mattera, Cesare Azzali, Franco Mosconi, Andrea Boltho, Erik Jones
Duncan of Jordanstone College of Art and Design	rector	Mark Beaumont
Sholokhov Moscow State University for Humanities	rector	Vladimir Dmitrievich Nechaev
Modern University for the Humanities	rector	Professor Mikhail Karpenko
Tarumanagara University	rector	Prof. Ir. Roesdiman Soegiarso, M.Sc., Ph.D.
Agora University	rector	Ioan Dzițac
Viña del Mar University	rector	Julio Castro Sepúlveda
Ho Chi Minh City University of Architecture	rector	Prof.
Ho Chi Minh City University of Architecture	rector	Dr.
Ho Chi Minh City University of Architecture	rector	Phạm Tứ
University of Granada	rector	Pilar Aranda Ramírez
University of Nova Gorica	rector	Danilo Zavrtanik
Ho Chi Minh City University of Agriculture and Forestry	rector	Doctor
Ho Chi Minh City University of Agriculture and Forestry	rector	Nguyễn Hay
Sámi University College	rector	Gunvor Guttorm
University of Prešov	rector	Prof. RNDr. René Matlovič PhD.
Private University of the North	rector	Andres Velarde Talleri
Ho Chi Minh City International University	rector	Hồ Thanh Phong
University of Eastern Finland	rector	Jukka Mönkkönen
European Humanities University	rector	Prof. G. David Pollick
Université de Namur	rector	Yves Poullet
Evangelical Theological Faculty	rector	Patrick Nullens
Ho Chi Minh City University of Social Sciences and Humanities	rector	Prof. Dr. Vo Van Sen
Nord-Trøndelag University College	rector	Steinar Nebb
Molde University College	rector	Hallgeir Gammelsæter
Link Campus University	rector	Adriano De Maio
Başkent University	rector	Prof. Dr. Kenan Araz
İzmir Institute of Technology	rector	Prof. Dr. Mustafa Güden
Don Bosco Academy, Pampanga	rector	Fr. Ramon G. Borja, SDB
Rzeszów University	rector	Sylwester Czopek
Ludwik Solski Academy for the Dramatic Arts	rector	Prof. Jerzy Stuhr
MAMI Moscow State Technical University	rector	Nikolaenko Andrey Vladimirovich
Pan-European University	rector	prof. JUDr. Ján Svák, DrSc.
Ondokuz Mayıs University	rector	Sait Bilgiç
Pontifical Catholic University of Rio Grande do Sul	rector	Joaquim Clotet
Chuvash State University	rector	Andrey Aleksandrov
University of Palangka Raya	rector	Prof. Dr. Ferdinand, M.S
Transcarpathian State University	rector	Prof. Fedir Vashchuk, Doctor of Technical Sciences
Maranatha Christian University	rector	struktural-maranatha
Mato Grosso State University	rector	Ana Maria di Renzo
Azerbaijan University of Architecture and Construction	rector	Prof. Gulchohra Mammadova
Norwegian School of Veterinary Science	rector	Yngvild Wasteson
Tromsø University College	rector	Ulf Christensen
Siberian Federal University	rector	vaganov
Goce Delčev University of Štip	rector	Professor Sasha Mitrev, PhD
MSU Faculty of Fundamental Medicine	rector	Viktor Sadovnichiy
San Carlos and San Ambrosio Seminary	rector	Eduardo Najarro Reyes, S.J.
Shota Rustaveli State University	rector	Aliosha Bakuridze
London School of Business and Finance	rector	Maurits van Rooijen
Trakya University	rector	Prof. Dr. Yener Yörük
Alecu Russo State University of Bălți	rector	Gheorghe Popa
University of Hohenheim	rector	Stephan Dabbert
Juraj Dobrila University of Pula	rector	Alfio Barbieri
Universidad Juárez Autónoma de Tabasco	rector	Dr. José Manuel Piña Gutiérrez
Federal University of ABC	rector	Klaus Capelle
N. I. Lobachevsky State University of Nizhny Novgorod	rector	Evgeny Chuprunov
University of Commercial Sciences	rector	Gilberto Bergman Padilla
Vestfold University College	rector	Professor Petter Aasen
Valahia University of Târgoviște	rector	Calin D. OROS
Ternopil National Economic University	rector	Andriy Krysovatiy
Admiral Makarov National University of Shipbuilding	rector	Ryzhkov Sergii Sergiiovych
FON University	rector	Nano Ruzin, PhD
Lugansk State Medical University	rector	Igor Ioffe
Fryderyk Chopin University of Music	rector	Professor Ryszard Zimak
Oslo National Academy of the Arts	rector	Cecilie Broch Knudsen
European University at Saint Petersburg	rector	Oleg Kharkhordin
Khorugh State University	rector	Shermamad Jonmamadov
Munich School of Political Science	rector	Eugénia da Conceição-Heldt
UAM Cuajimalpa	rector	Eduardo Peñalosa Castro
Perm State University	rector	Dr. Igor Y. Makarikhin
Opole University	rector	Marek Masnyk
Al-Madinah International University	rector	Mohammad Khalifa Al-Tamimi
Jorge Basadre Grohmann National University	rector	Blgo. Guillermo Bornaz Acosta
Norwegian School of Sport Sciences	rector	Sigmund Loland
Kazan National Research Technical University named after A.N. Tupolev	rector	Nikolay Abrukov
Norwegian Police University College	rector	Håkon Skulstad
National Polytechnic School	rector	Engineer Jamie Capderon Segovia, M.A.
University of Dental Medicine, Yangon	rector	Shwe Toe , Dr
The State University of Management	rector	Vladimir Viktorovich Godin
International University in Moscow	rector	Lenar Yusunov
Estonian Academy of Arts	rector	Mart Kalm
Pontifical Irish College	rector	Msgr Ciaran O’Carroll
University of Carabobo	rector	Jessy Divo
Abkhazian State University	rector	Aleko Gvaramia
Politecnica Salesiana University	rector	P. Javier Herran
Federal University for Latin American Integration	rector	Josué Modesto dos Passos Subrinho
University of Forestry, Sofia	rector	Prof. Ivan Iliev
European School of Law and Administration	rector	Professor Jerzy Wiatr.
National University of General Sarmiento	rector	Lic. Silvio Feldman
Universidad San Ignacio de Loyola	rector	Dr. Edward Roekaert Embrechts
University of the Republic of San Marino	rector	Professor Corrado Petrocelli
Nicolaus Copernicus University in Toruń	rector	Professor Andrzej Tretyn
Jan Kochanowski University	rector	prof. dr hab. Jacek Semaniak
University American College Skopje	rector	Dr. Marjan Bojadziev, PhD
Banat University of Agricultural Sciences and Veterinary Medicine	rector	Cosmin Alin Popescu
St. John's Regional Seminary	rector	Fr. Koonananickal Jose, SDB
Suranaree University of Technology	rector	Prasat Suebkha
St. John's Regional Seminary	rector	Rev. G. Jayaraju
Obninsk Institute for Nuclear Power Engineering	rector	Galkin, Valeryj Alekseevich
NUST School of Civil and Environmental Engineering	rector	List of serving generals of the Pakistan Army
Vasil Levski National Military University	rector	Brigadier-General Tsvetan Harizanov
Chechen State University	rector	Khamzayev Adnan
University of Dental Medicine, Mandalay	rector	Sun Sun Win
Częstochowa University of Technology	rector	Professor Maria Nowicka-Skowron
University of Mons	rector	Calogero Conti
Don Bosco College, Canlubang	rector	Fr. Favie Faldas, SDB
Moscow State University of Instrument Engineering and Computer Science	rector	Igor Golubyatnikov
Slobomir University	rector	Nancy Russo, Ph.D.
Imi-Nova International Management Institute	rector	Prof. Valentin Railean
ISCTE – University Institute of Lisbon	rector	Luís Antero Reto
Belgorod State University	rector	Oleg Polukhin
St. Charles Borromeo Seminary	rector	Most Reverend Timothy C. Senior
Don Bosco Technical Institute, Makati	rector	Fr. Alexander Garces, SDB
Academic Law Institute	rector	Khamaneva, Natalia Iurievna
Saint Tikhon's Orthodox University	rector	Revd. Vladimir Vorobyov
Technological University of the Mixteca	rector	Modesto Seara Vázquez, Ph.D.
DeMatha Catholic High School	rector	Fr. James Day, O.SS.T., S.T.D.
Arturo Michelena University	rector	Alberto Cadenas
Barratt Due Institute of Music	rector	Stephan Barratt-Due
Barratt Due Institute of Music	rector	Deputy rector
Barratt Due Institute of Music	rector	Alf Richard Kraggerud
Emanuel University	rector	Paul Negruṭ
Technical Military Academy of Bucharest	rector	Brigadier General.prof.univ.dr.ing. Cristian Barbu
Bremen University of Applied Sciences	rector	Karin Luckey
Commercial Academy of Satu Mare	rector	Conf. univ. dr. Andreica Romulus
New Economic School	rector	Shlomo Weber
ADA University	rector	Hafiz Pashayev
University of Edinburgh	rector	Steve Morrison
Singidunum University	rector	prof. Mladen Veinović, PhD
University of Finance and Administration	rector	Doctor
University of Finance and Administration	rector	Bohuslava Šenkýřová
St. Mary's Minor Seminary, Lahore	rector	Fr. Inayat Bernard
Scotus Academy	rector	Br. T. Livingstone, CFC
Nueva Granada Military University	rector	MGen  Eduardo Antonio Herrera Berbel
Odessa National Polytechnic University	rector	Oborskiy Gennady
Kyiv National Linguistic University	rector	Roman Vas'ko
Sriwijaya University	rector	Prof. Dr. Ir. H. Anis Saggaff, MSCE.
Crimea State Medical University named after S. I. Georgievsky	rector	Anatoly Babanin
Academy of Fine Arts, Nuremberg	rector	Prof. Ottmar Hörl
Kozminski University	rector	Witold Bielecki
University of Saint Joseph	rector	Peter Stilwell
Roman Catholic Theological Institute of Iași	rector	Wilhelm Dancă
South-West State University	rector	Sergej Emeljanov
Pacelli High School	rector	Rev. Jeremiah McCarthy, JCL
Kazan National Research Technological University	rector	German Dyakonov
Universidad Autónoma del Estado de México	rector	index.html
Università degli Studi di Napoli %22L'Orientale%22	rector	Prof.ssa Elda Morlicchio
University of Extremadura	rector	Segundo Píriz Durán
Volgograd State University	rector	Oleg Inshakov
Port Harcourt Polytechnic	rector	Samuel B. Kalagbor
Sunan Kalijaga State Islamic University	rector	Musa Asy'arie
Shevchenko Transnistria State University	rector	Stepan Beril
University of Information Science and Technology %22St. Paul The Apostle%22	rector	Ninoslav Marina, PhD
Saint Petersburg State University of Civil Aviation	rector	Mihail Smurov
Federal University of Grande Dourados	rector	Liane Maria Calarge
Federal University of Sergipe	rector	Josué Modesto dos Passos Subrinho
St. Thomas Seminary	rector	Christie Macaluso
Wyższa Szkoła Filologiczna	rector	Professor Zdzisław Wąsik, Ph.D., D.Litt.
Diplomatic Academy of the Ministry of Foreign Affairs of the Russian Federation	rector	Evgeny P. Bazhanov
St. Petersburg State University of Telecommunications	rector	administration
Pontifical University Antonianum	rector	Mary Melone
Pontifical University Antonianum	rector	Suore Francescane Angeline
Bukovinian State Medical University	rector	Professor Taras Mykolayovych Boychuk
Al-Jamiatul Ahlia Darul Ulum Moinul Islam	rector	Ahmad Shafi
International University of Struga	rector	Bashkim RAMA, PhD
Independent University of Business and Public Administration in Warsaw	rector	Tadeusz Kozluk
Zirve University	rector	Prof. Dr. Adnan Kısa
Pskov State Polytechnic Institute	rector	ver.jpeg
Epoka University	rector	Prof. Dr. Güngör Turan
Pułtusk Academy of Humanities	rector	Prof. Dr. Adam Waldemar Koseski
Borys Grinchenko Kyiv University	rector	Victor Ogneviuk
Baden-Wuerttemberg Cooperative State University Loerrach	rector	Prof.Dr.Theodor Sproll
Tibiscus University of Timișoara	rector	Prof. Univ. Dr. Cornel Haranguş
Hochschule Harz	rector	Prof. Dr. jur. Armin Willingmann
Open International University of Human Development %22Ukraine%22	rector	Peter M. Talanchuk
MArchI	rector	Dmitry Shvidkovsky
Kolej Universiti Islam Antarabangsa Selangor	rector	Prof Madya Dato' Dr Ab Halim bin Tamuri
Valencia Catholic University Saint Vincent Martyr	rector	José Alfredo Peris Cancio
Katholieke Universiteit Leuven	rector	Rik Torfs
Tbilisi State Academy of Arts	rector	Gia Gugushvili
Haliç University	rector	A. Sait Sevginer
Islamic University of Indonesia	rector	Harsoyo
Orenburg State Institute of Management	rector	Oleg Sviridov
Catholic University of Portugal	rector	Maria da Glória Garcia
University of Warmia and Mazury in Olsztyn	rector	Professor Ryszard Górecki
Oryol State University	rector	Fyodor Stepanovich Avdeev
Catholic University of Colombia	rector	Francisco José Gómez Ortiz
UAM Azcapotzalco	rector	Romualdo Lopez Zarate
Bedër University	rector	Dr. Ferdinand Gjana
Moscow Business School	rector	Pluzhnik Evgeny
Centro de Estudios Superiores Royal	rector	Juan de Dios González Cantú
Universidade do Extremo Sul Catarinense	rector	Gildo Volpato
International University of Logistics and Transport In Wrocław	rector	Janusz Zierkiewicz
Budyonny Military Academy of the Signal Corps	rector	Major general S. V. Kostarev
Al-Jame-atul-Islamia	rector	Qamaruzzaman Azmi
International Slav Institute	rector	Kim Smirnov
National University of Life and Environmental Sciences of Ukraine	rector	Stanislav Nikolaenko
Academy of Economic Studies of Moldova	rector	Grigore Belostecinic
Takoradi Polytechnic	rector	Rev. Prof. Daniel A. Nyarko
International Theravada Buddhist Missionary University	rector	Ashin Nandamalabhivamsa
Hanoi University of Agriculture	rector	Trần Đức Viên
Russian-Armenian	rector	Armen Darbinyan
Oslo and Akershus University College	rector	Curt Rice
Aalborg University Copenhagen	rector	Finn Kjærsdam
University of South Bohemia in České Budějovice	rector	doc. ing. Tomáš Machula, Ph.D., Th.D.
Metropolitan University of Tirana	rector	Prof. Dr. Gezim Karapici
International Institute of Business	rector	Oleksandr Savchenko
Gyumri State Pedagogical Institute	rector	Prof. Vardevan Grigorian
Estonian Information Technology College	rector	Tiit Roosmaa
Univerzitet u Prištini	rector	Zdravko Vitošević
Kazakh Ablai Khan University of International Relations and World Languages	rector	Kunanbaeva Salima Sagikyzy
Dharmaram College	rector	Rev. Dr. Thomas Aykara
Alma Mater Europaea	rector	Werner Weidenfeld
Universidade Livre de Música	rector	Tom Jobim
Mogilev State A. Kuleshov University	rector	Konstantin Bondarenko
Armenian National Agrarian University	rector	Arshaluys P. Tarverdyan
Bishop Simon Bruté College Seminary	rector	Very Rev. Robert Robeson
East Siberia State University of Technology and Management	rector	Professor Vladimir Evgenevich Saktoev
University of Technology and Life Sciences in Bydgoszcz	rector	Professor Antoni Bukaluk
Rzeszów University of Technology	rector	Professor Andrzej Sobkowiak
Academy of Music in Łódź	rector	Professor Antoni Wierzbiński
Università degli Studi Niccolò Cusano	rector	Prof. Fabio Fortuna
Nürtingen-Geislingen University of Applied Science	rector	Prof. Dr. Andreas Frey
Alanus University of Arts and Social Sciences	rector	Marcelo da Veiga
NUST Institute of Civil Engineering	rector	List of serving generals of the Pakistan Army
Art Academy of Szczecin	rector	Ryszard Handke
Maritime University of Szczecin	rector	Stanisław Gucma
Vitrina University	rector	Prof. Dr. Mario Kedhi
University of Donja Gorica	rector	Veselin Vukotić
Kyiv National University of Trade and Economics	rector	Anatoliy Mazaraki
Saint Petersburg Academic University	rector	Zhores Alferov
Faculdade de Desporto da Universidade do Porto	rector	António Manuel Leal Ferreira Mendonça da Fonseca
Kharkiv National Academy of Municipal Economy	rector	Volodymyr Babayev
Burgas Free University	rector	Prof. D. Sc. Galya Hristozova
Istanbul Kemerburgaz University	rector	Prof. Dr. Çağrı Erhan
Minsk Institute of Management	rector	Nikolay Susha
Turība University	rector	Aldis Baumanis
Oeschger Centre for Climate Change Research	rector	Fortunat Joos
Kremenchuk Mykhailo Ostrohradskyi National University	rector	Mykhaylo Zagirnyak
University of the Arts Helsinki	rector	Jari Perkiömäki
Abdullah Gül University	rector	Prof. Dr. İhsan Sabuncuoğlu
Kilis 7 Aralık University	rector	
St. Petersburg State Institute of Psychology and Social Work	rector	Yuriy Platonov
University of Ragusa	rector	Prof. Giacomo Pignataro
Siedlce University of Natural Sciences and Humanities	rector	Professor Tamara Zacharuk
Nizhny Novgorod State Technical University	rector	rektor-ngtu-biogr
Marconi University	rector	Prof. Alessandra Briganti
Pontificia Universidad Católica del Ecuador	rector	Doctor Manuel Corrales Pascual, S.J.
University of Lisbon	rector	António de Sampaio da Nóvoa
Saint Petersburg State University of Aerospace Instrumentation	rector	Yulia Antokhina
Universidad Tecnológica de Tula-Tepeji	rector	Leodan Portes Vargas
Center for Research and Development in Health Sciences	rector	Rogelio Garza Rivera
Walisongo State Islamic University	rector	
KAAF University College	rector	Frederick Addo-Abedi
Telkom University	rector	Mochamad Ashari
Petrozavodsk State University	rector	Anatoly V. Voronin
Catholic University of Dry Tropic Farming and Livestock	rector	Monsignor
Catholic University of Dry Tropic Farming and Livestock	rector	Juan Abelardo Mata Guevara
University of Vic - Central University of Catalonia	rector	Jordi Montaña i Matosas
Saint Martin University	rector	Jaime Villamizar Lamus
University of Medicine, Tirana	rector	Prof. Dr. Arben Gjata
Surya University	rector	Prof. Yohanes Surya, Ph.D.
Centro Universitário da FEI	rector	Sc.D.  Prof. Fábio do Prado,
Pelita Harapan University	rector	Dr. . Jonathan L. Parapak, M.Eng.Sc.
Penza State University	rector	Alexandr Gulyakov
Bryansk State University	rector	Andrey Antyukhov
MEF University	rector	Muhammed Şahin
Universidade Dili	rector	Estevao Belo
Farhangian University	rector	Mahmoud Mehrmohammadi
Metropolitan University	rector	Prof. Dragan Domazet, PhD
Tartu Health Care College	rector	Anneli Kannus
National University of Public Service	rector	Prof. Dr. András Patyi
Popakademie Baden-Württemberg	rector	Udo Dahmen & Hubert Wandjo
Russian State Hydrometeorological University	rector	acting Vladimir Sakovich
Technological University of Tajikistan	rector	Шоев Нурали Наботович
Federal Institute of Brasília	rector	Wilson Conciani
Distance State University	rector	MBA. Luis Guillermo Carpio Malavassi
Bahia State University	rector	José Bites
The Millennium University College	rector	Chaudhry Faisal Mushtaq
Wszechnica Polska University in Warsaw	rector	Zdzisław Gajewski
Catholic University of Croatia	rector	prof. dr. sc. Željko Tanjić
Vladimir branch of the Russian Academy of National Economy and Public Administration	rector	Vladimir Aleksandrovich Mau
Jamiatur Raza	rector	Akhtar Raza Khan
International University of Goražde	rector	Mehmed Avdagić
MODUL University Dubai	rector	Jörg Finsinger
Baresan University	rector	Dr. Abdi Abdullahi Mohamed
Westsächsische Hochschule Zwickau - University of Applied Sciences Zwickau	rector	Karl Schwister
Fundación Universidad del Cine	rector	Manuel Antín
State Higher Vocational School in Tarnow	rector	Jadwiga Laska
Cyprus science university	rector	Prof. Dr. Feray Gökdoğan
Tyumen State University	rector	Valery N. Falkov
