Almond	subgenus	Amygdalus
Kangaroo	subgenus	Macropus and Osphranter
Zebra	subgenus	Hippotigris and
Zebra	subgenus	Dolichohippus
Donkey	subgenus	Asinus
Spanish moss	subgenus	Diaphoranthema
Prunus cerasus	subgenus	Cerasus
Onager	subgenus	Asinus
Drosophila melanogaster	subgenus	Sophophora
Boysenberry	subgenus	Rubus
Scots pine	subgenus	Pinus
Bristlecone pine	subgenus	Ducampopinus
Daurian jackdaw	subgenus	Coloeus
Eurasian wigeon	subgenus	Mareca
American wigeon	subgenus	Mareca
Plains zebra	subgenus	Hippotigris
Mountain zebra	subgenus	Hippotigris
Tanimbar corella	subgenus	Licmetis
Lupinus polyphyllus	subgenus	Platycarpos
Vaccinium macrocarpon	subgenus	Oxycoccos
Pinus albicaulis	subgenus	Strobus
Prunus mume	subgenus	Prunus
Pinus balfouriana	subgenus	Strobus
Sorbus aucuparia	subgenus	Rowan
Eastern gray squirrel	subgenus	Sciurus
Rubus idaeus	subgenus	Idaeobatus
Rubus plicatus	subgenus	Rubus
Pinus sabiniana	subgenus	Pinus
Western white pine	subgenus	Strobus
Pinus taeda	subgenus	Pinus
Pinus mugo	subgenus	Pinus
Pinus nigra	subgenus	Pinus
Lupinus arboreus	subgenus	Platycarpos
Prunus laurocerasus	subgenus	Cerasus
Prunus laurocerasus	subgenus	or Laurocerasus
Prunus armeniaca	subgenus	Prunus
Betula pendula	subgenus	Betula
Torrey pine	subgenus	Pinus
Pinus lambertiana	subgenus	Strobus
Pinus palustris	subgenus	Pinus
Jeffrey pine	subgenus	Pinus
Pinus peuce	subgenus	Strobus
Pinus flexilis	subgenus	Strobus
Pinus strobiformis	subgenus	Strobus
Pinus strobus	subgenus	Strobus
Betula pubescens	subgenus	Betula
Betula nigra	subgenus	Neurobetula
Rhododendron atlanticum	subgenus	Pentanthera
Pinus canariensis	subgenus	Pinus
Salmon-crested cockatoo	subgenus	Cacatua
White cockatoo	subgenus	Cacatua
Red-vented cockatoo	subgenus	Licmetis
Magnolia virginiana	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia grandiflora	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia stellata	subgenus	Magnolia subg. Yulania
Magnolia liliiflora	subgenus	Magnolia subg. Yulania
Pinus contorta	subgenus	Pinus
Pinus rigida	subgenus	Pinus
Pinus resinosa	subgenus	Pinus
Pinus echinata	subgenus	Pinus
Pinus serotina	subgenus	Pinus
Pinus amamiana	subgenus	Ducampopinus
Pinus parviflora	subgenus	Strobus
Pinus elliottii	subgenus	Pinus
Pinus pumila	subgenus	Strobus
Pinus wallichiana	subgenus	Strobus
Pinus virginiana	subgenus	Pinus
Table mountain pine	subgenus	Pinus
Pinus densiflora	subgenus	Pinus
Pinus bhutanica	subgenus	Strobus
Jack pine	subgenus	Pinus
Pinus fenzeliana	subgenus	Strobus
Pinus clausa	subgenus	Pinus
Pinus glabra	subgenus	Pinus
Long-billed corella	subgenus	Licmetis
Highland midge	subgenus	Culicoides
Coulter pine	subgenus	Pinus
Knobcone pine	subgenus	Pinus
Bishop pine	subgenus	Pinus
Pinus arizonica	subgenus	Pinus
Pinus ponderosa	subgenus	Pinus
Pinus engelmannii	subgenus	Pinus
Pinus leiophylla	subgenus	Pinus
Stone pine	subgenus	Pinus
House mouse	subgenus	Mus
Alston's mouse opossum	subgenus	Micoureus
Zanzibar red colobus	subgenus	Piliocolobus
Iris douglasiana	subgenus	Limniris
White-bellied woolly mouse opossum	subgenus	Micoureus
Pinus brutia	subgenus	Pinus
Hexaplex trunculus	subgenus	Trunculariopsis
Red squirrel	subgenus	Sciurus
Woolly mouse opossum	subgenus	Micoureus
Bare-tailed woolly mouse opossum	subgenus	Micoureus
Tyler's mouse opossum	subgenus	Marmosa
Red mouse opossum	subgenus	Eomarmosa
Linnaeus's mouse opossum	subgenus	Marmosa
Pinus longaeva	subgenus	Ducampopinus
Doryteuthis plei	subgenus	Doryteuthis
Cyathea dealbata	subgenus	Cyathea
Pinus cembra	subgenus	Strobus
Pinus sibirica	subgenus	Strobus
Prunus virginiana	subgenus	Prunus subg. Padus
Pinus koraiensis	subgenus	Strobus
Ficus benjamina	subgenus	Conosycea
Sulphur-crested cockatoo	subgenus	Cacatua
Citron-crested cockatoo	subgenus	Cacatua
Solomons cockatoo	subgenus	Licmetis
Rubus phoenicolasius	subgenus	Idaeobatus
Yellow-crested cockatoo	subgenus	Cacatua
West Coast lady	subgenus	Cynthia
Little corella	subgenus	Licmetis
Hoary marmot	subgenus	Petromarmota
Pinus heldreichii	subgenus	Pinus
Prunus padus	subgenus	Prunus subg. Padus
Ficus citrifolia	subgenus	Urostigma
Mongolian gerbil	subgenus	Pallasiomys
Pinus halepensis	subgenus	Pinus
Pinus pinaster	subgenus	Pinus
Pinus merkusii	subgenus	Pinus
Pinus latteri	subgenus	Pinus
Iris ser. Longipetalae	subgenus	Iris subg. Limniris
Iris ser. Californicae	subgenus	Iris subg. Limniris
Vancouver Island marmot	subgenus	Petromarmota
Damson	subgenus	Prunus subg. Prunus
Magnolia fraseri	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia macrophylla	subgenus	Magnolia
Iris innominata	subgenus	Limniris
Magnolia denudata	subgenus	Magnolia subg. Yulania
Iris macrosiphon	subgenus	Limniris
Pinus tabuliformis	subgenus	Pinus
Magnolia wilsonii	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia campbellii	subgenus	Magnolia subg. Yulania
Chiloé wigeon	subgenus	Mareca
Pinus cembroides	subgenus	Ducampopinus
Pinus orizabensis	subgenus	Ducampopinus
Pinus johannis	subgenus	Pinus subg. Ducampopinus
Pinus culminicola	subgenus	Ducampopinus
Pinus remota	subgenus	Ducampopinus
Pinus edulis	subgenus	Ducampopinus
Pinus roxburghii	subgenus	Pinus subg. Pinus
Pinus kesiya	subgenus	Pinus
Pinus ayacahuite	subgenus	Strobus
Pinus monophylla	subgenus	Ducampopinus
Pinus quadrifolia	subgenus	Ducampopinus
Magnolia guatemalensis	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Pinus aristata	subgenus	Ducampopinus
Pinus gerardiana	subgenus	Ducampopinus
Marsh shrew	subgenus	Otisorex
Magnolia sieboldii	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Giant clam	subgenus	Tridacna (Tridacna)
Cyathea cooperi	subgenus	Sphaeropteris
Pinus thunbergii	subgenus	Pinus
Betula alleghaniensis	subgenus	Betulenta
Betula papyrifera	subgenus	Betula
Betula lenta	subgenus	Betulenta
Meadow vole	subgenus	Mynomes
California two-spot octopus	subgenus	Octopus
Magnolia delavayi	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia officinalis	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Tundra vole	subgenus	Alexandromys
Prunus serrulata	subgenus	Cerasus
Kiang	subgenus	Asinus
Bavarian pine vole	subgenus	Terricola
Limax flavus	subgenus	Limacus
Ficus elastica	subgenus	Urostigma
Pinus armandii	subgenus	Strobus
Yellow-bellied marmot	subgenus	Petromarmota
Prunus japonica	subgenus	Cerasus
Prunus serotina	subgenus	Prunus subg. Padus
Culicoides imicola	subgenus	Avaritia
Daphnia galeata	subgenus	Daphnia
Vanessa cardui	subgenus	Cynthia
Nile monitor	subgenus	Polydaedalus
Paul Allen's flower fly	subgenus	Eoseristalis
Pinus occidentalis	subgenus	Pinus
Woodland vole	subgenus	Pitymys
Lupinus mutabilis	subgenus	Platycarpos
Fox squirrel	subgenus	Sciurus
Rhododendron canadense	subgenus	Pentanthera
Aedes aegypti	subgenus	Stegomyia
Common coquí	subgenus	Eleutherodactylus
Field vole	subgenus	Microtus
Drosera spatulata	subgenus	Drosera
Common vole	subgenus	Microtus
Golden coquí	subgenus	Eleutherodactylus
Lesser short-tailed gerbil	subgenus	Dipodillus
Magnolia salicifolia	subgenus	Magnolia subg. Yulania
Magnolia dawsoniana	subgenus	Magnolia subg. Yulania
Magnolia sargentiana	subgenus	Magnolia subg. Yulania
Prunus maritima	subgenus	Prunus
Burchell's zebra	subgenus	Hippotigris
Bombus terrestris	subgenus	Bombus sensu stricto
Sepia apama	subgenus	Sepia
Iris pseudacorus	subgenus	Limniris
Magnolia globosa	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Drosophila funebris	subgenus	Drosophila
Genlisea aurea	subgenus	Genlisea
Cape porcupine	subgenus	Hystrix
Indian crested porcupine	subgenus	Hystrix
Drosera adelae	subgenus	Drosera
Rubus leucodermis	subgenus	Idaeobatus
Opisthacanthus rugiceps	subgenus	Nepabellus
Black squirrel	subgenus	Sciurus
Vanessa indica	subgenus	Cynthia
Betula nana	subgenus	Chamaebetula
Banksia subg. Banksia	subgenus	Banksia L.f. subg. Banksia
Banksia ilicifolia	subgenus	Banksia subg. Isostylis
Crested porcupine	subgenus	Hystrix
Broom hare	subgenus	Eulagos
Cyathea medullaris	subgenus	Sphaeropteris
Drosophila simulans	subgenus	Sophophora
Rubus strigosus	subgenus	Idaeobatus
Lupinus diffusus	subgenus	Platycarpos  Kurl.
Brazilian squirrel	subgenus	Guerlinguetus
Bare-tailed woolly opossum	subgenus	Caluromys
Brown-eared woolly opossum	subgenus	Mallodelphys
African giant squirrel	subgenus	Protoxerus\nAllosciurus
Himalayan marmot	subgenus	Marmota
Wild horse	subgenus	Equus
Lupinus arizonicus	subgenus	Platycarpos  Kurl.
Frangula californica	subgenus	Frangula
Megachile pluto	subgenus	M.
Pinus hwangshanensis	subgenus	Pinus
Cyathea brownii	subgenus	Sphaeropteris
Bolivian squirrel	subgenus	Guerlinguetus
Southern Amazon red squirrel	subgenus	Urosciurus
Yellow-throated squirrel	subgenus	Guerlinguetus
Northern Amazon red squirrel	subgenus	Urosciurus
Procambarus clarkii	subgenus	Scapulicambarus
Betula glandulosa	subgenus	Chamaebetula
Betula neoalaskana	subgenus	Betula
Achatina fulica	subgenus	Lissachatina
Betula populifolia	subgenus	Betula
Drosophila melanogaster species subgroup	subgenus	Sophophora
Drosophila melanogaster species group	subgenus	Sophophora
Graphium nomius	subgenus	Pathysa
Bobak marmot	subgenus	Marmota
Echinodorus bracteatus	subgenus	Echinodorus
Carrot fly	subgenus	Chamaepsila
Banksia grandis	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia serrata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia goodii	subgenus	Banksia subg. Banksia
Pinus squamata	subgenus	Ducampopinus
Iris xiphium	subgenus	Iris subg. Xiphium
Papilio agestor	subgenus	Chilasa
Papilio clytia	subgenus	Chilasa
Papilio epycides	subgenus	Chilasa
Papilio paradoxa	subgenus	Chilasa
Papilio slateri	subgenus	Chilasa
Graphium aristeus	subgenus	Pathysa
Graphium epaminondas	subgenus	Pathysa
Graphium macareus	subgenus	Pathysa
Graphium megarus	subgenus	Pathysa
Graphium xenocles	subgenus	Pathysa
Graphium eurous	subgenus	Pazala
Graphium agetes	subgenus	Pathysa
Graphium mandarinus	subgenus	Pazala
Graphium arycles	subgenus	Graphium
Graphium evemon	subgenus	Graphium
Graphium eurypylus	subgenus	Graphium
Graphium cloanthus	subgenus	Graphium
Atrophaneura aidoneus	subgenus	Atrophaneura
Atrophaneura varuna	subgenus	Atrophaneura
Olive fruit fly	subgenus	Daculus
Longfin inshore squid	subgenus	Amerigo
Culex rajah	subgenus	Culiciomyia
Toxorhynchites rajah	subgenus	Toxorhynchites
Pinus hartwegii	subgenus	Pinus
Culex jenseni	subgenus	Lophoceraomyia
Grant's zebra	subgenus	Hippotigris
Uranotaenia moultoni	subgenus	Pseudoficalbia
Tripteroides sp. No. 2	subgenus	Rachionotomyia
Blue-eyed cockatoo	subgenus	Cacatua
Drosera yutajensis	subgenus	Drosera
Rubus hawaiensis	subgenus	Idaeobatus
Rubus macraei	subgenus	Idaeobatus
Tillandsia excelsa	subgenus	Allardtia
Epidendrum radicans	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Utricularia nana	subgenus	Bivalvaria
Western corella	subgenus	Licmetis
Cliff chirping frog	subgenus	Syrrhopus
Boreal toad	subgenus	Anaxyrus
Sorbus latifolia	subgenus	Aria
Ficus lyrata	subgenus	Urostigma
Cattleya purpurata	subgenus	Cattleya subg. Crispae
Rubus saxatilis	subgenus	Cyclactis
European ass	subgenus	Asinus
Prunus emarginata	subgenus	Cerasus
Phalaenopsis hieroglyphica	subgenus	Polychilos
Banksia robur	subgenus	Banksia subg. Banksia
Eristalis tenax	subgenus	Eoseristalis
Iris sibirica	subgenus	Limniris
Web-footed coquí	subgenus	Eleutherodactylus
Gray-tailed vole	subgenus	Mynomes
Banksia petiolaris	subgenus	Banksia subg. Banksia
Magnolia hodgsonii	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Doryteuthis opalescens	subgenus	Amerigo
Magnolia sprengeri	subgenus	Magnolia subg. Yulania
Lupinus nanus	subgenus	Platycarpos
Ipomoea pes-caprae	subgenus	Eriospermum
Pinus durangensis	subgenus	Pinus
Eleutherodactylus cystignathoides	subgenus	Syrrhopus
Banksia sceptrum	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia burdettii	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia baueri	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia gardneri	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia incana	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia hookeriana	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia laevigata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia leptophylla	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia lanata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia littoralis	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia meisneri	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia occidentalis	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia oblongifolia	subgenus	Banksia
Banksia oreophila	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia pilostylis	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia ornata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia praemorsa	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia repens	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia quercifolia	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia seminuda	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia scabrella	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia tricuspis	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia speciosa	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia paludosa	subgenus	Banksia subg. Banksia
Blandford fly	subgenus	Simulium
Morpho polyphemus	subgenus	Bessonia
Banksia blechnifolia	subgenus	Banksia subg. Banksia
Lasioglossum malachurum	subgenus	Evylaeus
Cyathea affinis	subgenus	Cyathea
Cyathea abbottii	subgenus	Cyathea
Cyathea acanthophora	subgenus	Cyathea
Cyathea acrostichoides	subgenus	Cyathea
Cyathea acuminata	subgenus	Cyathea
Cyathea albidosquamata	subgenus	Cyathea
Cyathea alderwereltii	subgenus	Cyathea
Cyathea alleniae	subgenus	Cyathea
Cyathea alpicola	subgenus	Cyathea
Cyathea amboinensis	subgenus	Cyathea
Cyathea amintae	subgenus	Cyathea
Cyathea andersonii	subgenus	Cyathea
Cyathea aneitensis	subgenus	Cyathea
Cyathea annae	subgenus	Cyathea
Cyathea apiculata	subgenus	Cyathea
Cyathea approximata	subgenus	Cyathea
Cyathea apoensis	subgenus	Cyathea
Cyathea archboldii	subgenus	Cyathea
Cyathea ascendens	subgenus	Cyathea
Cyathea atropurpurea	subgenus	Cyathea
Cyathea australis	subgenus	Cyathea
Cyathea batjanensis	subgenus	Cyathea
Cyathea balanocarpa	subgenus	Cyathea
Cyathea baileyana	subgenus	Cyathea
Cyathea biformis	subgenus	Cyathea
Cyathea borneensis	subgenus	Cyathea
Cyathea brevipinna	subgenus	Cyathea
Cyathea brooksii	subgenus	Cyathea
Cyathea bryophila	subgenus	Cyathea
Cyathea buennemeijerii	subgenus	Cyathea
Cyathea callosa	subgenus	Cyathea
Cyathea camerooniana	subgenus	Cyathea
Cyathea capensis	subgenus	Cyathea
Cyathea catillifera	subgenus	Cyathea
Cyathea caudata	subgenus	Cyathea
Cyathea chinensis	subgenus	Cyathea
Cyathea christii	subgenus	Cyathea
Cyathea decora	subgenus	Cyathea
Cyathea cincinnata	subgenus	Cyathea
Cyathea cinerea	subgenus	Cyathea
Cyathea coactilis	subgenus	Cyathea
Cyathea colensoi	subgenus	Cyathea
Cyathea corcovadensis	subgenus	Cyathea
Cyathea costalisora	subgenus	Cyathea
Cyathea costulisora	subgenus	Cyathea
Cyathea crassa	subgenus	Cyathea
Cattleya labiata	subgenus	Cattleya subg. Cattleya
Cyathea croftii	subgenus	Cyathea
Cyathea cucullifera	subgenus	Cyathea
Cyathea cunninghamii	subgenus	Cyathea
Cyathea cuspidata	subgenus	Cyathea
Cyathea deckenii	subgenus	Cyathea
Cyathea decrescens	subgenus	Cyathea
Cyathea dicksonioides	subgenus	Cyathea
Cyathea dimorpha	subgenus	Cyathea
Cyathea doctersii	subgenus	Cyathea
Cyathea dregei	subgenus	Cyathea
Cyathea × dryopteroides	subgenus	Cyathea
Cyathea edanoi	subgenus	Cyathea
Cyathea elongata	subgenus	Cyathea
Cyathea erinacea	subgenus	Cyathea
Cyathea eriophora	subgenus	Cyathea
Cyathea everta	subgenus	Cyathea
Cyathea excavata	subgenus	Cyathea
Cyathea exilis	subgenus	Cyathea
Cyathea fadenii	subgenus	Cyathea
Cyathea fenicis	subgenus	Cyathea
Cyathea ferruginea	subgenus	Cyathea
Cyathea squamulata	subgenus	Sphaeropteris
Cyathea recommutata	subgenus	Cyathea
Cyathea foersteri	subgenus	Cyathea
Cyathea fulgens	subgenus	Cyathea
Cyathea fuliginosa	subgenus	Cyathea
Cyathea geluensis	subgenus	Cyathea
Pinus maximartinezii	subgenus	Ducampopinus
Cyathea gigantea	subgenus	Cyathea
Western red colobus	subgenus	Piliocolobus
Apis andreniformis	subgenus	Micrapis
Banksia sect. Oncostylis	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia ser. Spicigerae	subgenus	Banksia subg. Banksia
Psyllobora vigintiduopunctata	subgenus	Thea
Iris giganticaerulea	subgenus	Limniris
Cyathea glaberrima	subgenus	Cyathea
Cyathea glabra	subgenus	Cyathea
Cyathea gleichenioides	subgenus	Cyathea
Cyathea gregaria	subgenus	Cyathea
Cyathea grevilleana	subgenus	Cyathea
Cyathea halconensis	subgenus	Cyathea
Cyathea hancockii	subgenus	Cyathea
Cyathea havilandii	subgenus	Cyathea
Cyathea henryi	subgenus	Cyathea
Cyathea heterochlamydea	subgenus	Cyathea
Cyathea delgadii	subgenus	Cyathea
Cyathea hooglandii	subgenus	Cyathea
Cyathea × confirmis	subgenus	Cyathea
Cyathea × marcescens	subgenus	Cyathea
Cyathea hookeri	subgenus	Cyathea
Cyathea hornei	subgenus	Cyathea
Cyathea glaziovii	subgenus	Cyathea
Cyathea khasyana	subgenus	Cyathea
Cyathea elmeri	subgenus	Sphaeropteris
Cyathea propinqua	subgenus	Sphaeropteris
Cyathea metteniana	subgenus	Cyathea
Cyathea horridula	subgenus	Cyathea
Cyathea hotteana	subgenus	Cyathea
Carabus auratus	subgenus	Carabus (Tachypus)
Cyathea humilis	subgenus	Cyathea
Cyathea hunsteiniana	subgenus	Cyathea
Cyathea hymenodes	subgenus	Cyathea
Solanum pimpinellifolium	subgenus	Solanum sensu stricto
Cyathea imbricata	subgenus	Cyathea
Cyathea imrayana	subgenus	Cyathea
Cyathea incana	subgenus	Cyathea
Cyathea incisoserrata	subgenus	Cyathea
Cyathea inquinans	subgenus	Cyathea
Cyathea insulana	subgenus	Cyathea
Banksia sect. Banksia	subgenus	Banksia subg. Banksia
Lupinus luteus	subgenus	Lupinus
Lupinus angustifolius	subgenus	Lupinus
Stylidium scandens	subgenus	Tolypangium
Stylidium tenellum	subgenus	Andersonia
Stylidium kunthii	subgenus	Andersonia
Stylidium uliginosum	subgenus	Andersonia
Stylidium alsinoides	subgenus	Andersonia
Stylidium violaceum	subgenus	Tolypangium
Jackson's mongoose	subgenus	Galeriscus
Betula pumila	subgenus	Chamaebetula
Rhododendron occidentale	subgenus	Pentanthera
Cyathea javanica	subgenus	Cyathea
Cyathea junghuhniana	subgenus	Cyathea
American painted lady	subgenus	Cynthia
Rhododendron sect. Rhodora	subgenus	Pentanthera
Rhododendron sect. Pentanthera	subgenus	Pentanthera
Rhododendron ponticum	subgenus	Hymenanthes
Rhododendron luteum	subgenus	Pentanthera
Rhododendron catawbiense	subgenus	Hymenanthes
Cyathea kermadecensis	subgenus	Cyathea
Cyathea kanehirae	subgenus	Cyathea
Cyathea klossii	subgenus	Cyathea
Cyathea latebrosa	subgenus	Cyathea
Cyathea latipinnula	subgenus	Cyathea
Cyathea ledermannii	subgenus	Cyathea
Iris chrysographes	subgenus	Limniris
Utricularia warburgii	subgenus	Bivalvaria
Banksia strahanensis	subgenus	Banksia subg. Banksia
Utricularia amethystina	subgenus	Utricularia
Banksia kingii	subgenus	Banksia subg. Banksia
Blue crayfish	subgenus	Leconticambarus
Bombus ternarius	subgenus	Pyrobombus
Cyathea lepidoclada	subgenus	Cyathea
Stylidium laricifolium	subgenus	Tolypangium
Rufous mouse opossum	subgenus	Stegomarmosa
Irwin's turtle	subgenus	Pelocomastes
Atlantic pygmy octopus	subgenus	Octopus
Hispid cotton rat	subgenus	Sigmodon
Carabus nemoralis	subgenus	Carabus (Archicarabus)
Carabus cancellatus	subgenus	Carabus (Tachypus)
Rhododendron maximum	subgenus	Hymenanthes
Rhododendron schlippenbachii	subgenus	Pentanthera
Cyathea × boytelii	subgenus	Cyathea
Cyathea × fagildei	subgenus	Cyathea
Onykia ingens	subgenus	Moroteuthopsis
Cyathea sect. Alsophila	subgenus	Cyathea
Cyathea sect. Cyathea	subgenus	Cyathea
Iris lacustris	subgenus	Limniris
Reed vole	subgenus	Alexandromys
Hartmann's mountain zebra	subgenus	Hippotigris
Cape mountain zebra	subgenus	Hippotigris
Taxonomy of Banksia integrifolia	subgenus	Banksia subg. Banksia
Prunus cerasoides	subgenus	Cerasus
Penicillium claviforme	subgenus	Terverticillium
Rhododendron spinuliferum	subgenus	Rhododendron subgenus Rhododendron
Aechmea bromeliifolia	subgenus	Macrochordion
Aechmea chantinii	subgenus	Platyaechmea
Aechmea fasciata	subgenus	Platyaechmea
Aechmea cylindrata	subgenus	Ortgiesia
Aechmea fulgens	subgenus	Lamprococcus
Aechmea nudicaulis	subgenus	Pothuava
Aechmea gamosepala	subgenus	Ortgiesia
Aechmea perforata	subgenus	Chevaliera
Aechmea pineliana	subgenus	Pothuava
Aechmea distichantha	subgenus	Platyaechmea
Aechmea tillandsioides	subgenus	Platyaechmea
Prunus pensylvanica	subgenus	Cerasus
Banksia ser. Tetragonae	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia ser. Prostratae	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia ser. Crocinae	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia ser. Grandes	subgenus	Banksia subg. Banksia
Iris cristata	subgenus	Limniris
Iranian jerboa	subgenus	Allactaga
Pinus cubensis	subgenus	Pinus
Pinus tropicalis	subgenus	Pinus
Cyathea glauca	subgenus	Cyathea
Cyathea podophylla	subgenus	Cyathea
Rhododendron calendulaceum	subgenus	Pentanthera
Cyathea smithii	subgenus	Cyathea
Cyathea cranhamii	subgenus	Cyathea
Rhododendron macrophyllum	subgenus	Hymenanthes
Stylidium adnatum	subgenus	Nitrangium
Stylidium repens	subgenus	Tolypangium
Onykia robusta	subgenus	Onykia
Stylidium hispidum	subgenus	Tolypangium
Pinus massoniana	subgenus	Pinus
Threadfin butterflyfish	subgenus	Rabdophorus
Tillandsia recurvata	subgenus	Diaphoranthema
Onykia carriboea	subgenus	Onykia
Bactrocera correcta	subgenus	Bactrocera
Bactrocera dorsalis	subgenus	Bactrocera
Banksia anatona	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia acanthopoda	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia arborea	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia aurantia	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia arctotidis	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia armata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia biterax	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia brunnea	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia pellaeifolia	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia borealis	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia catoglypta	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia cirsioides	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia calophylla	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia carlinoides	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia columnaris	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia bipinnatifida	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia comosa	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia cynaroides	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia obovata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia corvijuga	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia cypholoba	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia concinna	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia drummondii	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia echinata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia epimicta	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia erythrocephala	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia falcata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia densa	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia fililoba	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia fasciculata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia foliolata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia rufa	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia foliosissima	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia formosa	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia fraseri	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia hirta	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia insulanemorecincta	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia hewardiana	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia glaucifolia	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia fuscobractea	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia ionthocarpa	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia idiogenes	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia kippistiana	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia lepidorhiza	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia octotriginta	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia mucronulata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia alliacea	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia meganotia	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia mimica	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia nana	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia montana	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia horrida	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia pallida	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia platycarpa	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia obtusa	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia dallanneyi	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia plumosa	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia polycephala	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia pteridifolia	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia acuminata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia undata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia pseudoplumosa	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia proteoides	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia rufistylis	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia heliantha	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia purdieana	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia porrecta	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia bella	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia seneciifolia	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia serratuloides	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia shanklandiorum	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia serra	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia sclerophylla	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia shuttleworthiana	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia stenoprion	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia strictifolia	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia subpinnatifida	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia stuposa	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia tenuis	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia tridentata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia tortifolia	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia subulata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Stylidium turbinatum	subgenus	Tolypangium
Sepia latimanus	subgenus	Sepia
Common cuttlefish	subgenus	Sepia
Pharaoh cuttlefish	subgenus	Sepia
Sepia acuminata	subgenus	Rhombosepion
Sepia adami	subgenus	Doratosepion
Sepia angulata	subgenus	Sepia
Sepia appellofi	subgenus	Doratosepion
Sepia aureomaculata	subgenus	Doratosepion
Sepia bathyalis	subgenus	Doratosepion
Sepia bidhaia	subgenus	Doratosepion
Sepia burnupi	subgenus	Doratosepion
Sepia carinata	subgenus	Doratosepion
Sepia chirotrema	subgenus	Sepia
Sepia confusa	subgenus	Doratosepion
Sepia cottoni	subgenus	Doratosepion
Sepia dollfusi	subgenus	Sepia
Sepia dubia	subgenus	Hemisepius
Sepia elongata	subgenus	Doratosepion
Sepia erostrata	subgenus	Doratosepion
Sepia faurei	subgenus	Hemisepius
Sepia foliopeza	subgenus	Doratosepion
Sepia gibba	subgenus	Sepia
Sepia hieronis	subgenus	Rhombosepion
Sepia incerta	subgenus	Doratosepion
Sepia insignis	subgenus	Sepia
Sepia irvingi	subgenus	Sepia
Sepia ivanovi	subgenus	Doratosepion
Sepia joubini	subgenus	Doratosepion
Sepia kiensis	subgenus	Doratosepion
Sepia koilados	subgenus	Doratosepion
Sepia limata	subgenus	Doratosepion
Sepia mascarensis	subgenus	Doratosepion
Sepia mestus	subgenus	Sepia
Sepia mirabilis	subgenus	Doratosepion
Sepia papillata	subgenus	Sepia
Sepia novaehollandiae	subgenus	Sepia
Sepia pardex	subgenus	Doratosepion
Sepia peterseni	subgenus	Doratosepion
Sepia plathyconchalis	subgenus	Sepia
Sepia pulchra	subgenus	Hemisepius
Sepia reesi	subgenus	Rhombosepion
Sepia rhoda	subgenus	Doratosepion
Sepia robsoni	subgenus	Hemisepius
Syrian wild ass	subgenus	Asinus
Pinus dalatensis	subgenus	Strobus
Pinus krempfii	subgenus	Ducampopinus
Octopus mercatoris	subgenus	Octopus
Indian wild ass	subgenus	Asinus
Reynoldsia	subgenus	Polyscias subgenus Tetraplasandra
Pinus greggii	subgenus	Pinus
Pinus oocarpa	subgenus	Pinus
Pinus patula	subgenus	Pinus
Pinus tecunumanii	subgenus	Pinus
Sepia saya	subgenus	Doratosepion
Sepia sewelli	subgenus	Doratosepion
Sepia simoniana	subgenus	Sepia
Sepia sokotriensis	subgenus	Doratosepion
Sepia subtenuipes	subgenus	Doratosepion
East Pacific red octopus	subgenus	Octopus
Sepia tala	subgenus	Doratosepion
Sepia tenuipes	subgenus	Doratosepion
Sepia tanybracheia	subgenus	Doratosepion
Sepia thurstoni	subgenus	Acanthosepion
Sepia tokioensis	subgenus	Doratosepion
Sepia tuberculata	subgenus	Sepia
Sepia typica	subgenus	Hemisepius
Sepia vercoi	subgenus	Doratosepion
Lupinus perennis	subgenus	Platycarpos
Iris albertii	subgenus	Iris
Iris albicans	subgenus	Iris
Heteroteuthis weberi	subgenus	Heteroteuthis
Heteroteuthis dagamensis	subgenus	Stephanoteuthis
Heteroteuthis hawaiiensis	subgenus	Stephanoteuthis
Heteroteuthis serventyi	subgenus	Stephanoteuthis
Anisus vorticulus	subgenus	Disculifer
Aechmea mulfordii	subgenus	Platyaechmea
Banksia trifontinalis	subgenus	Banksia subg. Banksia
Tatra pine vole	subgenus	Terricola
Banksia armata var. ignicida	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia armata var. armata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Drosera banksii	subgenus	Lasiocephala
Drosera broomensis	subgenus	Lasiocephala
Drosera bulbosa	subgenus	Ergaleium
Drosera burmannii	subgenus	Thelocalyx
Atrophaneura nox	subgenus	Atrophaneura
Tillandsia cyanea	subgenus	Phytarrhiza
Gossypium tomentosum	subgenus	Karpas
Common octopus	subgenus	Octopus
Plasmodium polare	subgenus	Papernaia
Sphaerium nucleus	subgenus	Nucleocyclas
Drosera ordensis	subgenus	Lasiocephala
Cape ground squirrel	subgenus	Geosciurus
Chiroteuthis veranyi	subgenus	Chiroteuthis
Stylidium graminifolium	subgenus	Tolypangium
Prunus × yedoensis	subgenus	Cerasus
Mountain ground squirrel	subgenus	Geosciurus
Scrub hare	subgenus	Proeulagus
Beccari's free-tailed bat	subgenus	M.
East-coast free-tailed bat	subgenus	M.
Southern free-tailed bat	subgenus	M.
Sumatran mastiff bat	subgenus	Mormopterus
Natal free-tailed bat	subgenus	M.
Peter's wrinkle-lipped bat	subgenus	M.
Kalinowski's mastiff bat	subgenus	M.
Little goblin bat	subgenus	M.
Incan little mastiff bat	subgenus	M.
Gonatus onyx	subgenus	Gonatus
Gonatus fabricii	subgenus	Gonatus
Octopus cyanea	subgenus	Octopus
Nymphaea mexicana	subgenus	Nymphaea
Pisidium casertanum	subgenus	Euglesa
Sorbus cashmiriana	subgenus	Sorbus
Alasmidonta atropurpurea	subgenus	Decurambis
Australian painted lady	subgenus	Cynthia
Sphaerium rivicola	subgenus	''Amesoda
Pisidium hibernicum	subgenus	Hiberneuglesa
Pisidium personatum	subgenus	Euglesa
Pisidium globulare	subgenus	Euglesa
Genlisea margaretae	subgenus	Genlisea
Rhododendron lochiae	subgenus	Rhododendron
Stylidium sect. Verticillatae	subgenus	Tolypangium
Stylidium sect. Repentes	subgenus	Tolypangium
Sphaerium solidum	subgenus	''Cyrenastrum
Sphaerium ovale	subgenus	Nucleocyclas
Bombus melanopygus	subgenus	Pyrobombus
Prunus incisa	subgenus	Cerasus
Stylidium debile	subgenus	Tolypangium
Rubus crataegifolius	subgenus	Idaeobatus
Valvata studeri	subgenus	Cincinna
Rubus armeniacus	subgenus	Rubus
Skipjack shad	subgenus	Pomolobus
Utricularia delicatula	subgenus	Bivalvaria
Anisus vortex	subgenus	Disculifer
Bithynia leachii	subgenus	Codiella
Drosera pygmaea	subgenus	Bryastrum
Utricularia australis	subgenus	Utricularia
Utricularia gibba	subgenus	Utricularia
Utricularia dichotoma	subgenus	Polypompholyx
Utricularia geminiscapa	subgenus	Utricularia
Brahmaea europaea	subgenus	Acanthobrahmaea
Stylidium sect. Alsinoida	subgenus	Andersonia
Stylidium sect. Andersonia	subgenus	Andersonia
Stylidium sect. Biloba	subgenus	Andersonia
Stylidium sect. Tenella	subgenus	Andersonia
Stylidium sect. Uniflora	subgenus	Andersonia
Stylidium cordifolium	subgenus	Andersonia
Stylidium fluminense	subgenus	Andersonia
Stylidium javanicum	subgenus	Andersonia
Stylidium tenerrimum	subgenus	Andersonia
Stylidium accedens	subgenus	Andersonia
Stylidium candelabrum	subgenus	Andersonia
Stylidium divergens	subgenus	Andersonia
Stylidium ensatum	subgenus	Andersonia
Stylidium lobuliflorum	subgenus	Andersonia
Stylidium muscicola	subgenus	Andersonia
Stylidium pachyrrhizum	subgenus	Andersonia
Stylidium schizanthum	subgenus	Andersonia
Stylidium simulans	subgenus	Andersonia
Stylidium stenophyllum	subgenus	Andersonia
Stylidium tenerum	subgenus	Andersonia
Cloud forest grass mouse	subgenus	Akodon
Chaco grass mouse	subgenus	Akodon
Silent grass mouse	subgenus	Akodon
Variable grass mouse	subgenus	Akodon
Cochabamba grass mouse	subgenus	Hypsimys
Japanese grass vole	subgenus	Alexandromys
Muisk vole	subgenus	Alexandromys
Montane vole	subgenus	Mynomes
Middendorf's vole	subgenus	Alexandromys
Mongolian vole	subgenus	Alexandromys
Maximowicz's vole	subgenus	Alexandromys
Tien Shan vole	subgenus	Microtus
Persian vole	subgenus	Microtus
Guatemalan vole	subgenus	Pitymys
Evorsk vole	subgenus	Alexandromys
Beach vole	subgenus	Mynomes
Lacustrine vole	subgenus	Alexandromys
Gerbe's vole	subgenus	Terricola
Mediterranean pine vole	subgenus	Terricola
Tristram's jird	subgenus	Pallasiomys
Günther's vole	subgenus	Microtus
Cabrera's vole	subgenus	Iberomys
Social vole	subgenus	Microtus
Midday jird	subgenus	Pallasiomys
Iris bracteata	subgenus	Iris subg. Limniris
Vinogradov's jird	subgenus	Pallasiomys
Shaw's jird	subgenus	Pallasiomys
Persian jird	subgenus	Parameriones
Buxton's jird	subgenus	Pallasiomys
Dahl's jird	subgenus	Pallasiomys
Townsend's vole	subgenus	Mynomes
Transcaspian vole	subgenus	Microtus
Jalapan pine vole	subgenus	Pitymys
Tarabundí vole	subgenus	Pitymys
Cheng's jird	subgenus	Pallasiomys
Southern vole	subgenus	Microtus
Sundevall's jird	subgenus	Pallasiomys
Libyan jird	subgenus	Pallasiomys
Arabian jird	subgenus	Pallasiomys
King jird	subgenus	Parameriones
Sakhalin vole	subgenus	Alexandromys
Zarudny's jird	subgenus	Pallasiomys
Creeping vole	subgenus	Mynomes
Iris fernaldii	subgenus	Limniris
Stylidium dunlopianum	subgenus	Andersonia
Allen's cotton rat	subgenus	Sigmodon
White-eared cotton rat	subgenus	Sigmodon
Peruvian cotton rat	subgenus	Sigmodon
Arizona cotton rat	subgenus	Sigmodon
Jaliscan cotton rat	subgenus	Sigmodon
Unexpected cotton rat	subgenus	Sigmodon
Tawny-bellied cotton rat	subgenus	Sigmodon
Iris hartwegii	subgenus	Limniris
Clarke's vole	subgenus	Alexandromys
Taiwan vole	subgenus	Alexandromys
Iris tenax	subgenus	Limniris
Iris missouriensis	subgenus	Limniris
Iris munzii	subgenus	Limniris
Iris purdyi	subgenus	Limniris
Stylidium fimbriatum	subgenus	Andersonia
Stylidium rotundifolium	subgenus	Andersonia
Stylidium aquaticum	subgenus	Andersonia
Stylidium capillare	subgenus	Andersonia
Stylidium confertum	subgenus	Andersonia
Stylidium diffusum	subgenus	Andersonia
Stylidium fissilobum	subgenus	Andersonia
Stylidium inconspicuum	subgenus	Andersonia
Stylidium longissimum	subgenus	Andersonia
Stylidium nominatum	subgenus	Andersonia
Stylidium oviflorum	subgenus	Andersonia
Stylidium prophyllum	subgenus	Andersonia
Stylidium claytonioides	subgenus	Andersonia
Stylidium ericksoniae	subgenus	Andersonia
Stylidium pedunculatum	subgenus	Andersonia
Stylidium perizostera	subgenus	Andersonia
Stylidium trichopodum	subgenus	Andersonia
Stylidium sect. Debilia	subgenus	Tolypangium
Stylidium austrocapense	subgenus	Tolypangium
Prunus grayana	subgenus	Padus or Cerasus
Prunus lusitanica	subgenus	Cerasus or Laurocerasus
Stylidium floribundum	subgenus	Tolypangium
Carex arenaria	subgenus	Carex subg. Vignea
Prunus maackii	subgenus	Prunus subg. Padus
Utricularia multifida	subgenus	Polypompholyx
Utricularia tenella	subgenus	Polypompholyx
Utricularia westonii	subgenus	Polypompholyx
Utricularia albiflora	subgenus	Polypompholyx
Utricularia antennifera	subgenus	Polypompholyx
Utricularia arnhemica	subgenus	Polypompholyx
Utricularia benthamii	subgenus	Polypompholyx
Utricularia beaugleholei	subgenus	Polypompholyx
Utricularia capilliflora	subgenus	Polypompholyx
Utricularia cheiranthos	subgenus	Polypompholyx
Utricularia dunlopii	subgenus	Polypompholyx
Utricularia dunstaniae	subgenus	Polypompholyx
Utricularia fistulosa	subgenus	Polypompholyx
Utricularia georgei	subgenus	Polypompholyx
Utricularia hamiltonii	subgenus	Polypompholyx
Utricularia helix	subgenus	Polypompholyx
Utricularia holtzei	subgenus	Polypompholyx
Long-tailed marmot	subgenus	Marmota
Utricularia inaequalis	subgenus	Polypompholyx
Utricularia petertaylorii	subgenus	Polypompholyx
Utricularia kamienskii	subgenus	Polypompholyx
Utricularia kenneallyi	subgenus	Polypompholyx
Utricularia kimberleyensis	subgenus	Polypompholyx
Eastern bronze-naped pigeon	subgenus	Turturoena
Western bronze-naped pigeon	subgenus	Turturoena
Island bronze-naped pigeon	subgenus	Turturoena
Utricularia lasiocaulis	subgenus	Polypompholyx
Utricularia leptorhyncha	subgenus	Polypompholyx
Utricularia menziesii	subgenus	Polypompholyx
Prunus speciosa	subgenus	Cerasus
Utricularia paulineae	subgenus	Polypompholyx
Utricularia quinquedentata	subgenus	Polypompholyx
Utricularia singeriana	subgenus	Polypompholyx
Utricularia rhododactylos	subgenus	Polypompholyx
Utricularia tridactyla	subgenus	Polypompholyx
Utricularia triflora	subgenus	Polypompholyx
Utricularia tubulata	subgenus	Polypompholyx
Utricularia uniflora	subgenus	Polypompholyx
Utricularia violacea	subgenus	Polypompholyx
Utricularia volubilis	subgenus	Polypompholyx
Utricularia flaccida	subgenus	Utricularia
Utricularia neottioides	subgenus	Utricularia
Utricularia nervosa	subgenus	Utricularia
Utricularia nigrescens	subgenus	Utricularia
Utricularia oliveriana	subgenus	Utricularia
Utricularia physoceras	subgenus	Utricularia
Utricularia pusilla	subgenus	Utricularia
Utricularia stanfieldii	subgenus	Utricularia
Utricularia subulata	subgenus	Utricularia
Utricularia trichophylla	subgenus	Utricularia
Utricularia triloba	subgenus	Utricularia
Utricularia sect. Avesicaria	subgenus	Utricularia
Southwestern snake-necked turtle	subgenus	Macrodiremys
Northern snake-necked turtle	subgenus	Macrochelodina
Elseya branderhorsti	subgenus	Elseya
New Guinea snapping turtle	subgenus	Hanwarachelys
Robinson's mouse opossum	subgenus	Exulomarmosa
Guajira mouse opossum	subgenus	Exulomarmosa
Mexican mouse opossum	subgenus	Exulomarmosa
Heavy-browed mouse opossum	subgenus	Stegomarmosa
Congo golden mole	subgenus	Huetia
Four-toed rice tenrec	subgenus	Nesoryctes
Iris spuria	subgenus	Limniris
Udzungwa red colobus	subgenus	Piliocolobus
Tana River red colobus	subgenus	Piliocolobus
Balikun jerboa	subgenus	Orientallactaga
Gobi jerboa	subgenus	Orientallactaga
Small five-toed jerboa	subgenus	Allactaga
Euphrates jerboa	subgenus	Paralactaga
Hotson's jerboa	subgenus	Allactaga
Great jerboa	subgenus	Allactaga
Severtzov's jerboa	subgenus	Allactaga
Vinogradov's jerboa	subgenus	Allactaga
Mongolian five-toed jerboa	subgenus	Orientallactaga
Mexican gray squirrel	subgenus	Sciurus
Indian palm squirrel	subgenus	Funambulus
Jungle palm squirrel	subgenus	Funambulus
Dusky palm squirrel	subgenus	Funambulus
Thick-spined porcupine	subgenus	Thecurus
Philippine porcupine	subgenus	Thecurus
Sunda porcupine	subgenus	Acanthion
Sumatran porcupine	subgenus	Thecurus
Malayan porcupine	subgenus	Acanthion
Black-capped marmot	subgenus	Marmota
Tarbagan marmot	subgenus	Marmota
Menzbier's marmot	subgenus	Marmota
Alaska marmot	subgenus	Marmota
Gray marmot	subgenus	Marmota
Slender-tailed squirrel	subgenus	Allosciurus
Forest giant squirrel	subgenus	Protoxerus
Heptner's pygmy jerboa	subgenus	Prosalpingotus
Pale pygmy jerboa	subgenus	Prosalpingotus
Thomas's pygmy jerboa	subgenus	Prosalpingotus
Fiery squirrel	subgenus	Hadrosciurus
Collie's squirrel	subgenus	Sciurus
Japanese squirrel	subgenus	Sciurus
Deppe's squirrel	subgenus	Sciurus
Arizona gray squirrel	subgenus	Sciurus
Junín red squirrel	subgenus	Hadrosciurus
Peters's squirrel	subgenus	Sciurus
Andean squirrel	subgenus	Guerlinguetus
Richmond's squirrel	subgenus	Guerlinguetus
Sanborn's squirrel	subgenus	Guerlinguetus
Mexican fox squirrel	subgenus	Sciurus
Guayaquil squirrel	subgenus	Guerlinguetus
Red-tailed squirrel	subgenus	Guerlinguetus
Variegated squirrel	subgenus	Sciurus
Yucatan squirrel	subgenus	Sciurus
Davao squirrel	subgenus	Aletesciurus
Brooke's squirrel	subgenus	Sundasciurus
Fraternal squirrel	subgenus	Sundasciurus
Horse-tailed squirrel	subgenus	Aletesciurus
Slender squirrel	subgenus	Sundasciurus
Samar squirrel	subgenus	Aletesciurus
Southern Palawan tree squirrel	subgenus	Aletesciurus
Palawan montane squirrel	subgenus	Aletesciurus
Philippine tree squirrel	subgenus	Aletesciurus
Low's squirrel	subgenus	Sundasciurus
Mindanao squirrel	subgenus	Aletesciurus
Culion tree squirrel	subgenus	Aletesciurus
Northern Palawan tree squirrel	subgenus	Aletesciurus
Jentink's squirrel	subgenus	Sundasciurus
Busuanga squirrel	subgenus	Aletesciurus
Camas pocket gopher	subgenus	Megascapheus
Utricularia sect. Pleiochasia	subgenus	Polypompholyx
Utricularia sect. Polypompholyx	subgenus	Polypompholyx
Utricularia sect. Nelipus	subgenus	Utricularia
Utricularia biloba	subgenus	Utricularia
Utricularia leptoplectra	subgenus	Utricularia
Utricularia limosa	subgenus	Utricularia
Iris orjenii	subgenus	Iris
Iris pallida	subgenus	Iris
Utricularia sect. Lecticula	subgenus	Utricularia
Utricularia resupinata	subgenus	Utricularia
Utricularia spruceana	subgenus	Utricularia
Iris foetidissima	subgenus	Limniris
Achatinella buddii	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella abbreviata	subgenus	Bulimella
Achatinella bellula	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella caesia	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella casta	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella byronii	subgenus	Bulimella
Achatinella bulimoides	subgenus	Bulimella
Achatinella curta	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella decipiens	subgenus	Bulimella
Achatinella fulgens	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella juddii	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella dimorpha	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella fuscobasis	subgenus	Bulimella
Achatinella juncea	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella lehuiensis	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella lila	subgenus	Bulimella
Achatinella elegans	subgenus	Bulimella
Achatinella livida	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella pupukanioe	subgenus	Bulimella
Achatinella papyracea	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella phaeozona	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella pulcherrima	subgenus	Bulimella
Achatinella sowerbyana	subgenus	Bulimella
Achatinella stewartii	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella spaldingi	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella thaanumi	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella taeniolata	subgenus	Bulimella
Achatinella vulpina	subgenus	Achatinellastrum
Achatinella viridans	subgenus	Bulimella
Chilostoma cingulella	subgenus	Faustina
Chilostoma rossmaessleri	subgenus	Faustina
Chilostoma ziegleri	subgenus	Kosicia
Pinus × sondereggeri	subgenus	Pinus
Pupisoma orcula	subgenus	Ptychopatula
Attheyella yemanjae	subgenus	Delachauxiella
Buprestis splendens	subgenus	Stereosa
Carabus intricatus	subgenus	Chaetocarabus
Carabus olympiae	subgenus	Carabus (Chrysocarabus)
Daphnia nivalis	subgenus	Ctenodaphnia
Drosophila lanaiensis	subgenus	Drosophila
Procambarus acherontis	subgenus	Lonnbergius
Procambarus angustatus	subgenus	Ortmannicus
Procambarus brazoriensis	subgenus	Capillicambarus
Procambarus apalachicolae	subgenus	P. (Leconticambarus)
Procambarus attiguus	subgenus	Ortmannicus
Procambarus cometes	subgenus	Girardiella
Procambarus barbiger	subgenus	Girardiella
Procambarus connus	subgenus	Girardiella
Procambarus echinatus	subgenus	Pennides
Procambarus delicatus	subgenus	Ortmannicus
Procambarus franzi	subgenus	Ortmannicus
Procambarus erythrops	subgenus	Ortmannicus
Procambarus econfinae	subgenus	P. (Leconticambarus)
Procambarus escambiensis	subgenus	Leconticambarus
Procambarus gibbus	subgenus	Pennides
Procambarus horsti	subgenus	Ortmannicus
Procambarus lagniappe	subgenus	Pennides
Procambarus milleri	subgenus	Leconticambarus
Procambarus latipleurum	subgenus	Leconticambarus
Procambarus morrisi	subgenus	Lonnbergius
Procambarus nechesae	subgenus	Ortmannicus
Procambarus leitheuseri	subgenus	P. (Ortmannicus)
Procambarus nigrocinctus	subgenus	Girardiella
Procambarus orcinus	subgenus	Ortmannicus
Cambarus pecki	subgenus	Aviticambarus
Procambarus nueces	subgenus	Ortmannicus
Procambarus plumimanus	subgenus	Ortmannicus
Procambarus pictus	subgenus	P. (Ortmannicus)
Procambarus pogum	subgenus	Girardiella
Procambarus rathbunae	subgenus	Leconticambarus
Procambarus reimeri	subgenus	Girardiella
Procambarus steigmani	subgenus	Girardiella
Procambarus texanus	subgenus	Ortmannicus
Troglocaris anophthalmus	subgenus	Troglocaris
Drosophila pseudoobscura	subgenus	Sophophora
Aechmea manzanaresiana	subgenus	Platyaechmea
Aechmea tayoensis	subgenus	Chevaliera
Betula raddeana	subgenus	Neurobetula
Carex thouarsii	subgenus	Carex subg. Carex
Magnolia amoena	subgenus	Magnolia subg. Yulania
Magnolia calimaensis	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia cararensis	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia calophylla	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia caricifragrans	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia cespedesii	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia colombiana	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia gilbertoi	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia georgii	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia griffithii	subgenus	Magnolia subg. Yulania
Magnolia cylindrica	subgenus	Magnolia subg. Yulania
Magnolia guatapensis	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia henryi	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia espinalii	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia hernandezii	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia kachirachirai	subgenus	Magnolia subg. Gynopodium
Magnolia katiorum	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia iltisiana	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia mahechae	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia minor	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia narinensis	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia omeiensis	subgenus	Magnolia subg. Gynopodium
Magnolia panamensis	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia rostrata	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia sambuensis	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia schiedeana	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia urraoense	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia santanderiana	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia wolfii	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia yarumalense	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia zenii	subgenus	Magnolia subg. Yulania
Magnolia virolinensis	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Magnolia yoroconte	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Phalaenopsis micholitzii	subgenus	Polychilos
Phalaenopsis lindenii	subgenus	Stauroglottis
Sorbus eminens	subgenus	Sorbus subg. Aria
Sorbus bristoliensis	subgenus	Aria
Sorbus arranensis	subgenus	Aria
Tillandsia acosta-solisii	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia aequatorialis	subgenus	Allardtia
Tillandsia demissa	subgenus	Allardtia
Tillandsia dyeriana	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia emergens	subgenus	Allardtia
Tillandsia brenneri	subgenus	Allardtia
Tillandsia cucullata	subgenus	Allardtia
Tillandsia cernua	subgenus	Allardtia
Tillandsia hirtzii	subgenus	Allardtia
Tillandsia indigofera	subgenus	Allardtia
Tillandsia nervisepala	subgenus	Allardtia
Tillandsia pachyaxon	subgenus	Allardtia
Tillandsia polyantha	subgenus	Allardtia
Tillandsia pretiosa	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia raackii	subgenus	Allardtia
Tillandsia rhodosticta	subgenus	Allardtia
Tillandsia rubroviolacea	subgenus	Allardtia
Tillandsia sceptriformis	subgenus	Allardtia
Tillandsia umbellata	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia zarumensis	subgenus	Allardtia
Tillandsia sodiroi	subgenus	Allardtia
Prunus fasciculata	subgenus	Emplectocladus
Sorbus aria	subgenus	Aria
Utricularia sect. Utricularia	subgenus	Utricularia
Utricularia aurea	subgenus	Utricularia
Prunus fruticosa	subgenus	Cerasus
Campodea aurunca	subgenus	Monocampa
Stylidium aceratum	subgenus	Centridium
Stylidium calcaratum	subgenus	Centridium
Billbergia pyramidalis	subgenus	Billbergia
Stylidium ceratophorum	subgenus	Centridium
Stylidium diceratum	subgenus	Centridium
Stylidium ecorne	subgenus	Centridium
Stylidium edentatum	subgenus	Centridium
Stylidium longicornu	subgenus	Centridium
Stylidium perpusillum	subgenus	Centridium
Stylidium weeliwolli	subgenus	Centridium
Stylidium inaequipetalum	subgenus	Tolypangium
Stylidium leptorrhizum	subgenus	Tolypangium
Stylidium multiscapum	subgenus	Tolypangium
Stylidium ornatum	subgenus	Tolypangium
Stylidium paniculatum	subgenus	Tolypangium
Stylidium semipartitum	subgenus	Tolypangium
Verticordia insignis	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Rubus ursinus	subgenus	Rubus
Stylidium velleioides	subgenus	Tolypangium
Verticordia huegelii	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia nitens	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia forrestii	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia brownii	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia eriocephala	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia grandis	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Early bumblebee	subgenus	Pyrobombus
Verticordia plumosa	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Stylidium imbricatum	subgenus	Forsteropsis
Stylidium leeuwinense	subgenus	Forsteropsis
Stylidium marradongense	subgenus	Forsteropsis
Stylidium preissii	subgenus	Forsteropsis
Stylidium semaphorum	subgenus	Forsteropsis
Sorbus sitchensis	subgenus	Sorbus
Genlisea lobata	subgenus	Tayloria
Genlisea pygmaea	subgenus	Genlisea
Genlisea repens	subgenus	Genlisea
Genlisea violacea	subgenus	Tayloria
Genlisea hispidula	subgenus	Genlisea
Genlisea subglabra	subgenus	Genlisea
Cambarus diogenes	subgenus	Lacunicambarus
Banksia subser. Longistyles	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia subser. Leptophyllae	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia subser. Sphaerocarpae	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia ser. Ochraceae	subgenus	Banksia subg. Banksia
Stylidium sect. Lanata	subgenus	Tolypangium
Stylidium eriorhizum	subgenus	Tolypangium
Sorbus commixta	subgenus	Sorbus
Banksia subser. Banksia	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia subser. Cratistylis	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia undata var. undata	subgenus	Banksia subg. Banksia
Banksia undata var. splendens	subgenus	Banksia subg. Banksia
Betula platyphylla	subgenus	Betula
Sorbus glabrescens	subgenus	Sorbus
Sorbus oligodonta	subgenus	Sorbus
Sorbus × intermedia	subgenus	Aria
Sorbus × hybrida	subgenus	Sorbus
Sorbus alnifolia	subgenus	Aria
Sorbus mougeotii	subgenus	Aria
Betula occidentalis	subgenus	Betula
Pinus chiapensis	subgenus	Pinus
Pinus nelsonii	subgenus	Ducampopinus
Sorbus hupehensis	subgenus	Sorbus
Phalaenopsis amabilis	subgenus	Phalaenopsis
Sorbus sargentiana	subgenus	Sorbus
Valvata piscinalis	subgenus	Cincinna
Valvata macrostoma	subgenus	Tropidina
Phalaenopsis equestris	subgenus	Stauroglottis
Mus nitidulus	subgenus	Mus
Iris confusa	subgenus	Limniris
Utricularia benjaminiana	subgenus	Utricularia
Utricularia biovularioides	subgenus	Utricularia
Utricularia bremii	subgenus	Utricularia
Utricularia breviscapa	subgenus	Utricularia
Utricularia cymbantha	subgenus	Utricularia
Utricularia dimorphantha	subgenus	Utricularia
Utricularia floridana	subgenus	Utricularia
Utricularia foliosa	subgenus	Utricularia
Utricularia hydrocarpa	subgenus	Utricularia
Utricularia incisa	subgenus	Utricularia
Tillandsia caput-medusae	subgenus	Tillandsia
Utricularia inflata	subgenus	Utricularia
Utricularia inflexa	subgenus	Utricularia
Panax vietnamensis	subgenus	Panax
Verticordia acerosa	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia albida	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia citrella	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia aereiflora	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia amphigia	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia apecta	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia argentea	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia attenuata	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia auriculata	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia aurea	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia blepharophylla	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia bifimbriata	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia brachypoda	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia brevifolia	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia capillaris	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia carinata	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia crebra	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia cunninghamii	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia verticillata	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Discus rotundatus	subgenus	Gonyodiscus
Verticordia patens	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia subulata	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Utricularia mangshanensis	subgenus	Utricularia
Bithynia transsilvanica	subgenus	Codiella
Verticordia habrantha	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Turritriton tabulatus	subgenus	Turritriton
Utricularia macrorhiza	subgenus	Utricularia
Utricularia minor	subgenus	Utricularia
Utricularia muelleri	subgenus	Utricularia
Utricularia intermedia	subgenus	Utricularia
Utricularia naviculata	subgenus	Utricularia
Utricularia ochroleuca	subgenus	Utricularia
Utricularia olivacea	subgenus	Utricularia
Utricularia perversa	subgenus	Utricularia
Verticordia sect. Pennuligera	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Utricularia platensis	subgenus	Utricularia
Utricularia poconensis	subgenus	Utricularia
Verticordia pennigera	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Utricularia punctata	subgenus	Utricularia
Utricularia radiata	subgenus	Utricularia
Utricularia raynalii	subgenus	Utricularia
Utricularia reflexa	subgenus	Utricularia
Utricularia stellaris	subgenus	Utricularia
Utricularia striata	subgenus	Utricularia
Utricularia stygia	subgenus	Utricularia
Utricularia warmingii	subgenus	Utricularia
Utricularia sect. Vesiculina	subgenus	Utricularia
Utricularia cucullata	subgenus	Utricularia
Utricularia myriocista	subgenus	Utricularia
Utricularia purpurea	subgenus	Utricularia
Utricularia sect. Foliosa	subgenus	Utricularia
Utricularia calycifida	subgenus	Utricularia
Utricularia hintonii	subgenus	Utricularia
Utricularia hispida	subgenus	Utricularia
Utricularia huntii	subgenus	Utricularia
Utricularia longifolia	subgenus	Utricularia
Utricularia panamensis	subgenus	Utricularia
Utricularia petersoniae	subgenus	Utricularia
Utricularia praelonga	subgenus	Utricularia
Utricularia schultesii	subgenus	Utricularia
Utricularia tricolor	subgenus	Utricularia
Utricularia tridentata	subgenus	Utricularia
Bombus hypnorum	subgenus	Pyrobombus
Utricularia sect. Orchidioides	subgenus	Utricularia
Utricularia alpina	subgenus	Utricularia
Utricularia asplundii	subgenus	Utricularia
Utricularia buntingiana	subgenus	Utricularia
Utricularia endresii	subgenus	Utricularia
Utricularia campbelliana	subgenus	Utricularia
Utricularia geminiloba	subgenus	Utricularia
Utricularia humboldtii	subgenus	Utricularia
Utricularia jamesoniana	subgenus	Utricularia
Utricularia nelumbifolia	subgenus	Utricularia
Utricularia nephrophylla	subgenus	Utricularia
Utricularia praetermissa	subgenus	Utricularia
Utricularia quelchii	subgenus	Utricularia
Utricularia reniformis	subgenus	Utricularia
Utricularia unifolia	subgenus	Utricularia
Utricularia podadena	subgenus	Utricularia
Utricularia sect. Meionula	subgenus	Utricularia
Utricularia geoffrayi	subgenus	Utricularia
Utricularia hirta	subgenus	Utricularia
Utricularia minutissima	subgenus	Utricularia
Utricularia sect. Steyermarkia	subgenus	Utricularia
Utricularia aureomaculata	subgenus	Utricularia
Utricularia steyermarkii	subgenus	Utricularia
Utricularia tenuissima	subgenus	Utricularia
Utricularia mannii	subgenus	Utricularia
Utricularia guyanensis	subgenus	Utricularia
Sorbus decora	subgenus	Sorbus
Sorbus harrowiana	subgenus	Sorbus
Utricularia sect. Choristothecae	subgenus	Utricularia
Utricularia choristotheca	subgenus	Utricularia
Utricularia determannii	subgenus	Utricularia
Utricularia sect. Kamienskia	subgenus	Utricularia
Utricularia peranomala	subgenus	Utricularia
Utricularia sect. Mirabiles	subgenus	Utricularia
Utricularia heterochroma	subgenus	Utricularia
Utricularia mirabilis	subgenus	Utricularia
Utricularia appendiculata	subgenus	Utricularia
Utricularia viscosa	subgenus	Utricularia
Bombus lapidarius	subgenus	Melanobombus
Rhododendron arboreum	subgenus	Hymenanthes
Sorbus esserteauana	subgenus	Sorbus
Utricularia pubescens	subgenus	Bivalvaria
Utricularia rigida	subgenus	Bivalvaria
Utricularia sect. Avesicarioides	subgenus	Bivalvaria
Utricularia tetraloba	subgenus	Bivalvaria
Utricularia sect. Enskide	subgenus	Bivalvaria
Utricularia chrysantha	subgenus	Bivalvaria
Utricularia fulva	subgenus	Bivalvaria
White-toothed woodrat	subgenus	Neotoma
Utricularia sect. Stomoisia	subgenus	Bivalvaria
Utricularia cornuta	subgenus	Bivalvaria
Utricularia juncea	subgenus	Bivalvaria
Utricularia sect. Australes	subgenus	Bivalvaria
Utricularia lateriflora	subgenus	Bivalvaria
Menetus dilatatus	subgenus	Micromenetus
Utricularia simplex	subgenus	Bivalvaria
Utricularia sect. Nigrescentes	subgenus	Bivalvaria
Utricularia bracteata	subgenus	Bivalvaria
Utricularia caerulea	subgenus	Bivalvaria
Utricularia blanchetii	subgenus	Bivalvaria
Utricularia sect. Aranella	subgenus	Bivalvaria
Utricularia costata	subgenus	Bivalvaria
Utricularia fimbriata	subgenus	Bivalvaria
Utricularia laciniata	subgenus	Bivalvaria
Utricularia longeciliata	subgenus	Bivalvaria
Utricularia parthenopipes	subgenus	Bivalvaria
Utricularia purpureocaerulea	subgenus	Bivalvaria
Verticordia halophila	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia harveyi	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Sorbus minima	subgenus	Aria
Utricularia sandwithii	subgenus	Bivalvaria
Utricularia simulans	subgenus	Bivalvaria
Verticordia helichrysantha	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia sect. Verticordia	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Utricularia sect. Calpidisca	subgenus	Bivalvaria
Utricularia arenaria	subgenus	Bivalvaria
Utricularia bisquamata	subgenus	Bivalvaria
Utricularia firmula	subgenus	Bivalvaria
Utricularia livida	subgenus	Bivalvaria
Utricularia microcalyx	subgenus	Bivalvaria
Utricularia odontosepala	subgenus	Bivalvaria
Utricularia pentadactyla	subgenus	Bivalvaria
Utricularia sandersonii	subgenus	Bivalvaria
Utricularia troupinii	subgenus	Bivalvaria
Utricularia welwitschii	subgenus	Bivalvaria
Utricularia sect. Oligocista	subgenus	Bivalvaria
Utricularia adpressa	subgenus	Bivalvaria
Utricularia arcuata	subgenus	Bivalvaria
Dermestes maculatus	subgenus	Dermestes (Dermestinus)
Utricularia andongensis	subgenus	Bivalvaria
Utricularia albocaerulea	subgenus	Bivalvaria
Utricularia bifida	subgenus	Bivalvaria
Sorbus austriaca	subgenus	Soraria
Sorbus fruticosa	subgenus	Sorbus
Sorbus fosteri	subgenus	Sorbus
Sorbus insignis	subgenus	Sorbus
Utricularia bosminifera	subgenus	Bivalvaria
Utricularia cecilii	subgenus	Bivalvaria
Utricularia chiribiquitensis	subgenus	Bivalvaria
Utricularia circumvoluta	subgenus	Bivalvaria
Utricularia delphinioides	subgenus	Bivalvaria
Utricularia erectiflora	subgenus	Bivalvaria
Utricularia foveolata	subgenus	Bivalvaria
Utricularia graminifolia	subgenus	Bivalvaria
Verticordia sect. Chrysoma	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia monadelpha	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Utricularia heterosepala	subgenus	Bivalvaria
Utricularia involvens	subgenus	Bivalvaria
Sorbus khumbuensis	subgenus	Sorbus
Iris laevigata	subgenus	Limniris
Iris germanica	subgenus	Iris
Prunus campanulata	subgenus	Cerasus
Drosera whittakeri	subgenus	Ergaleium
Preuss's red colobus	subgenus	Piliocolobus
Utricularia laxa	subgenus	Bivalvaria
Utricularia simmonsii	subgenus	Bivalvaria
Utricularia lazulina	subgenus	Bivalvaria
Utricularia letestui	subgenus	Bivalvaria
Utricularia lloydii	subgenus	Bivalvaria
Echinolittorina ziczac	subgenus	Amerolittorina
Verticordia decussata	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia sect. Tropica	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Elseya uberrima	subgenus	Pelocomastes
Carex canescens	subgenus	Carex subg. Vignea
Drosophila endobranchia	subgenus	Drosophila
Central African red colobus	subgenus	Piliocolobus
Prunus tomentosa	subgenus	Cerasus
Atrophaneura priapus	subgenus	Atrophaneura
Utricularia macrocheilos	subgenus	Bivalvaria
Utricularia meyeri	subgenus	Bivalvaria
Utricularia micropetala	subgenus	Bivalvaria
Utricularia odorata	subgenus	Bivalvaria
Utricularia pierrei	subgenus	Bivalvaria
Utricularia pobeguinii	subgenus	Bivalvaria
Utricularia polygaloides	subgenus	Bivalvaria
Utricularia praeterita	subgenus	Bivalvaria
Utricularia prehensilis	subgenus	Bivalvaria
Utricularia recta	subgenus	Bivalvaria
Bombus armeniacus	subgenus	Thoracobombus
Magnolia splendens	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Utricularia reticulata	subgenus	Bivalvaria
Utricularia scandens	subgenus	Bivalvaria
Utricularia smithiana	subgenus	Bivalvaria
Utricularia spiralis	subgenus	Bivalvaria
Utricularia tortilis	subgenus	Bivalvaria
Utricularia uliginosa	subgenus	Bivalvaria
Utricularia vitellina	subgenus	Bivalvaria
Utricularia wightiana	subgenus	Bivalvaria
Cattleya aclandiae	subgenus	Cattleya subg. Aclandia
Prunus sargentii	subgenus	Cerasus
Utricularia sect. Phyllaria	subgenus	Bivalvaria
Utricularia brachiata	subgenus	Bivalvaria
Utricularia christopheri	subgenus	Bivalvaria
Utricularia corynephora	subgenus	Bivalvaria
Caribbean reef octopus	subgenus	Octopus
Cattleya amethystoglossa	subgenus	C. subg. Falcata''
Conistra erythrocephala	subgenus	Dasycampa
Anatolian vole	subgenus	Microtus
Utricularia forrestii	subgenus	Bivalvaria
Bombus polaris	subgenus	Alpinobombus
Bombus hyperboreus	subgenus	Alpinobombus
Calabria pine vole	subgenus	Terricola
Doğramaci's vole	subgenus	Microtus
Paradox vole	subgenus	Microtus
Qazvin vole	subgenus	Microtus
Utricularia furcellata	subgenus	Bivalvaria
Utricularia garrettii	subgenus	Bivalvaria
Utricularia moniliformis	subgenus	Bivalvaria
Utricularia kumaonensis	subgenus	Bivalvaria
Utricularia multicaulis	subgenus	Bivalvaria
Thollon's red colobus	subgenus	Piliocolobus
Aedes rusticus	subgenus	Ochlerotatus
Utricularia pulchra	subgenus	Bivalvaria
Utricularia salwinensis	subgenus	Bivalvaria
Utricularia steenisii	subgenus	Bivalvaria
Plains coqui	subgenus	Eleutherodactylus
Utricularia striatula	subgenus	Bivalvaria
Drosophila ambigua	subgenus	Sophophora
Drosophila helvetica	subgenus	Sophophora
Drosophila obscura	subgenus	Sophophora
Drosophila tristis	subgenus	Sophophora
Drosophila subsilvestris	subgenus	Sophophora
Sorbus vilmorinii	subgenus	Sorbus
Plasmodium megaglobularis	subgenus	Novyella
Eristalis pertinax	subgenus	Eoseristalis
Eristalinus taeniops	subgenus	Eristalodes
Trioceros johnstoni	subgenus	Trioceros
Aphelia paleana	subgenus	Zelotherses
Carex festucacea	subgenus	Carex subg. Vignea
Argyresthia curvella	subgenus	Argyresthia
Eristalis arbustorum	subgenus	Eoseristalis
Eristalis interruptus	subgenus	Eoseristalis
Eristalis similis	subgenus	Eoseristalis
Dolichopus discifer	subgenus	Dolichopus
Chrysops relictus	subgenus	Chrysops
Culex pipiens	subgenus	Neoculex
Betula ermanii	subgenus	Neurobetula
Rhododendron hirsutum	subgenus	Rhododendron
Elachista rufocinerea	subgenus	Elachista
Stylidium perplexum	subgenus	Tolypangium
Stylidium armeria	subgenus	Tolypangium
Utricularia sect. Setiscapella	subgenus	Utricularia
Utricularia terrae-reginae	subgenus	Polypompholyx
Utricularia chiakiana	subgenus	Utricularia
Utricularia jackii	subgenus	Bivalvaria
Epidendrum secundum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Glaucopsyche alexis	subgenus	Glaucopsyche
Betula cordifolia	subgenus	Betula
Glaucopsyche melanops	subgenus	Glaucopsyche
Utricularia malabarica	subgenus	Bivalvaria
Utricularia babui	subgenus	Bivalvaria
Eristalis horticola	subgenus	Eoseristalis
Epidendrum denticulatum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Verticordia oculata	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia verticordina	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia spicata	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Trochulus lubomirskii	subgenus	Plicuteria
Verticordia sect. Verticordella	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Chilostoma glaciale	subgenus	Delphinatia
Pomacea glauca	subgenus	Effusa
Utricularia subramanyamii	subgenus	Bivalvaria
Verticordia venusta	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Onykia loennbergii	subgenus	Onykia
Onykia robsoni	subgenus	Onykia
Leucozona glaucia	subgenus	Ischyrosyrphus
Bombus barbutellus	subgenus	Psithyrus
Bombus vestalis	subgenus	Psithyrus
Chicoreus palmarosae	subgenus	Triplex
Bombus balteatus	subgenus	Alpinobombus
Bombus alpinus	subgenus	Alpinobombus
Bombus cingulatus	subgenus	Pyrobombus
Bombus jonellus	subgenus	Pyrobombus
Bombus monticola	subgenus	Pyrobombus
Bombus lapponicus	subgenus	Pyrobombus
Bombus consobrinus	subgenus	Megabombus
Bombus wurflenii	subgenus	Alpigenobombus
Bombus distinguendus	subgenus	Subterraneobombus
Bombus hortorum	subgenus	Megabombus
Short-haired bumblebee	subgenus	Subterraneobombus
Crocus banaticus	subgenus	Crociris
Verticordia pritzelii	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Stylidium rupestre	subgenus	Tolypangium
Stylidium spathulatum	subgenus	Tolypangium
Bombus lucorum	subgenus	Bombus
Bombus pascuorum	subgenus	Thoracobombus
Valvata sibirica	subgenus	Tropidina
Primovula roseomaculata	subgenus	Adamantia
Platycheirus clypeatus	subgenus	Platycheirus
Discus perspectivus	subgenus	Gonyodiscus
Trivia arctica	subgenus	Trivia
Vitrea crystallina	subgenus	Crystallus
Vitrea contracta	subgenus	Crystallus
Vitrea subrimata	subgenus	Subrimatus
Daphnia barbata	subgenus	Ctenodaphnia
Bombus sylvarum	subgenus	Thoracobombus
Oxychilus navarricus	subgenus	Ortizius
Limax ecarinatus	subgenus	Limacus
Verticordia sect. Elachoschista	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Salvia chamaedryoides	subgenus	Callosphace
Aechmea maculata	subgenus	Macrochordion
Eristalis jugorum	subgenus	Eoseristalis
Eristalinus aeneus	subgenus	Lathyrophthalmus
Eristalinus sepulchralis	subgenus	Eristalinus
Eristalinus quinquelineatus	subgenus	Lathyrophthalmus
Eristalis intricarius	subgenus	Eoseristalis
Eupeodes lapponicus	subgenus	Lapposyrphus
Eupeodes corollae	subgenus	Eupeodes
Eupeodes luniger	subgenus	Eupeodes
Eupeodes latifasciatus	subgenus	Eupeodes
Solanum rostratum	subgenus	Leptostemonum
Carex arcta	subgenus	Carex subg. Vignea
Citrus macroptera	subgenus	Papeda
Elachista atricomella	subgenus	Elachista
Epidendrum fulgens	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Carex pellita	subgenus	Carex subg. Carex
Drosera fimbriata	subgenus	Ergaleium
Drosera humilis	subgenus	Ergaleium
Drosera platypoda	subgenus	Ergaleium
Drosera porrecta	subgenus	Ergaleium
Drosera prostrata	subgenus	Ergaleium
Drosera purpurascens	subgenus	Ergaleium
Drosera ramellosa	subgenus	Ergaleium
Drosera rupicola	subgenus	Ergaleium
Drosera stolonifera	subgenus	Ergaleium
Drosera sect. Stolonifera	subgenus	Ergaleium
Epidendrum cinnabarinum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Urophora cardui	subgenus	Urophora
Epidendrum flexuosum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Drosera aberrans	subgenus	Ergaleium
Drosophila obscura species group	subgenus	Sophophora
Drosera praefolia	subgenus	Ergaleium
Drosera schmutzii	subgenus	Ergaleium
Drosera prostratoscaposa	subgenus	Ergaleium
Drosera tubaestylis	subgenus	Ergaleium
Drosera orbiculata	subgenus	Ergaleium
Drosera lowriei	subgenus	Ergaleium
Drosera browniana	subgenus	Ergaleium
Drosera macrophylla	subgenus	Ergaleium
Drosera erythrorhiza	subgenus	Ergaleium
Drosera zonaria	subgenus	Ergaleium
Butler's corella	subgenus	Licmetis
Southern cotton rat	subgenus	Sigmodon
Toltec cotton rat	subgenus	Sigmodon
Muir's corella	subgenus	Licmetis
Sorbus admonitor	subgenus	Aria
Bombus pensylvanicus	subgenus	Thoracobombus
Bombus auricomus	subgenus	Bombias
Bombus confusus	subgenus	Bombias
Bombus nevadensis	subgenus	Bombias
Prunus domestica	subgenus	Prunus
Trombicula autumnalis	subgenus	Neotrombicula
Calliostoma selectum	subgenus	Maurea
Crawshay's zebra	subgenus	Hippotigris
Sarcophaga bullata	subgenus	Neobellieria
Quechuan mouse opossum	subgenus	Marmosa
Rhombodera valida	subgenus	Rhombodera
Tate's woolly mouse opossum	subgenus	Micoureus
Little woolly mouse opossum	subgenus	Micoureus
Verticordia picta	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Drosera dielsiana	subgenus	Drosera
Drosera venusta	subgenus	Drosera
Opisthostoma stellasubis	subgenus	Plectostoma
Opisthostoma everettii	subgenus	Plectostoma
Opisthostoma hosei	subgenus	Plectostoma
Opisthostoma shelfordi	subgenus	Plectostoma
Opisthostoma lituus	subgenus	Plectostoma
Opisthostoma pulchellum	subgenus	Plectostoma
Opisthostoma goniostoma	subgenus	Plectostoma
Opisthostoma grandispinosum	subgenus	Plectostoma
Stylidium affine	subgenus	Tolypangium
Drymaeus multilineatus	subgenus	Mesembrinus
Utricularia rostrata	subgenus	Bivalvaria
Prunus subhirtella	subgenus	Cerasus
Ptinus fur	subgenus	Ptinus (Ptinus)
Ptinus villiger	subgenus	Ptinus (Ptinus)
Ptinus pusillus	subgenus	Ptinus (Ptinus)
Ptinus dubius	subgenus	Ptinus (Gynopterus)
Ptinus pilosus	subgenus	Ptinus (Ptinus)
Ptinus exulans	subgenus	Ptinus (Tectoptinus)
Ptinus raptor	subgenus	Ptinus (Cyphoderes)
Ptinus sexpunctatus	subgenus	Ptinus (Gynopterus)
Ptinus palliatus	subgenus	Ptinus (Bruchoptinus)
Ochina ptinoides	subgenus	Ochina (Cittobium)
Ptinus lichenum	subgenus	Ptinus (Pseudoptinus)
Xyletinus longitarsis	subgenus	Xyletinus (Xyletinus)
Urophora affinis	subgenus	Urophora
Verticordia sect. Chrysorhoe	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Glaucopsyche piasus	subgenus	Glaucopsyche
Verticordia galeata	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Prunus maximowiczii	subgenus	Cerasus
Cyathea macgregorii	subgenus	Cyathea
Platycheirus scambus	subgenus	Platycheirus
Platycheirus peltatus	subgenus	Platycheirus
Leucozona laternaria	subgenus	Ischyrosyrphus
Leucozona lucorum	subgenus	Leucozona
Clea helena	subgenus	Anentome
Epidendrum anceps	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum armeniacum	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Epidendrum blepharistes	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum cristatum	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Epidendrum dendrobioides	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum compressum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum difforme	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum friderici-guilielmi	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Epidendrum frutex	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum nutans	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum macrocarpum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum microphyllum	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum paniculatum	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum magnoliae	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum nocturnum	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum polystachyum	subgenus	Epidendrum subg. Aulizeum
Epidendrum polyanthum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum pseudepidendrum	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum warszewiczii	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Cattleya bicolor	subgenus	Cattleya subg. Schomburgkoidea
Cattleya dowiana	subgenus	Cattleya subg. Cattleya
Cattleya dormaniana	subgenus	Cattleya subg. Laelioidea
Cattleya forbesii	subgenus	Cattleya subg. Intermedia
Cattleya gaskelliana	subgenus	Cattleya subg. Cattleya
Cattleya granulosa	subgenus	C. subg. Falcata''
Cattleya guttata	subgenus	C. subg. Falcata''
Cattleya harrisoniana	subgenus	Cattleya subg. Intermedia
Cattleya intermedia	subgenus	Cattleya subg. Intermedia
Cattleya kerrii	subgenus	Cattleya subg. Intermedia
Cattleya lawrenceana	subgenus	Cattleya subg. Cattleya
Cattleya loddigesii	subgenus	Cattleya subg. Intermedia
Cattleya lueddemanniana	subgenus	Cattleya subg. Cattleya
Cattleya tigrina	subgenus	C. subg. Falcata''
Cattleya violacea	subgenus	Cattleya subg. Schomburgkoidea
Cattleya walkeriana	subgenus	Cattleya subg. Rhizantha
Cattleya tenuis	subgenus	Cattleya subg. Schomburgkoidea
Cattleya schroederae	subgenus	Cattleya subg. Cattleya
Cattleya schilleriana	subgenus	C. subg. Falcata''
Cattleya schofieldiana	subgenus	C. subg. Falcata''
Cattleya nobilior	subgenus	C. subg. Rhizantha''
Cattleya luteola	subgenus	Cattleya subg. Stellata
Platycheirus scutatus	subgenus	Platycheirus
Epidendrum verrucosum	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Conops flavipes	subgenus	Conops
Conops quadrifasciatus	subgenus	Conops
Epidendrum ibaguense	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum latilabre	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum martianum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum orchidiflorum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum rigidum	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum vesicatum	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum campestre	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Drosera scorpioides	subgenus	Drosera
Drosera prolifera	subgenus	Drosera
Phalaenopsis aphrodite	subgenus	Phalaenopsis
Drosera schizandra	subgenus	Drosera
Phalaenopsis lueddemanniana	subgenus	Phalaenopsis subg. Polychilos
Phalaenopsis mariae	subgenus	Polychilos
Phalaenopsis philippinensis	subgenus	Phalaenopsis
Phalaenopsis stuartiana	subgenus	Phalaenopsis
Drosera slackii	subgenus	Drosera
Drosera linearis	subgenus	Drosera
Oxychilus hydatinus	subgenus	Mediterranea
Cattleya jongheana	subgenus	Cattleya subg. Crispae
Cattleya crispata	subgenus	Cattleya subg. Parviflorae
Cattleya lobata	subgenus	Cattleya subg. Crispae
Cattleya sanguiloba	subgenus	Cattleya subg. Parviflorae
Cattleya reginae	subgenus	Cattleya subg. Parviflorae
Cattleya pumila	subgenus	Cattleya subg. Crispae
Cattleya perrinii	subgenus	Cattleya subg. Crispae
Cattleya hoehnei	subgenus	Cattleya subg. Parviflorae
Cattleya longipes	subgenus	Cattleya subg. Parviflorae
Magnolia poasana	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Epidendrum cornutum	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Calosoma inquisitor	subgenus	Calosoma (Acalosoma)
Calosoma reticulatum	subgenus	Calosoma (Callisphaena)
Rhipicephalus microplus	subgenus	Boophilus
Carabus hispanus	subgenus	Carabus (Chrysotribax)
Carabus arcensis	subgenus	Carabus (Eucarabus)
Carabus auronitens	subgenus	Chrysocarabus
Carabus clathratus	subgenus	Carabus (Limnocarabus)
Carabus convexus	subgenus	Carabus (Tomocarabus)
Carabus coriaceus	subgenus	Carabus (Procrustes)
Carabus creutzeri	subgenus	Carabus (Platycarabus)
Carabus gebleri	subgenus	Carabus (Morphocarabus)
Carabus glabratus	subgenus	Carabus (Oreocarabus)
Carabus granulatus	subgenus	Carabus (Carabus)
Carabus hortensis	subgenus	Carabus (Oreocarabus)
Carabus scheidleri	subgenus	Carabus (Morphocarabus)
Carabus nitens	subgenus	Carabus (Hemicarabus)
Carabus monilis	subgenus	Carabus (Morphocarabus)
Carabus irregularis	subgenus	Carabus (Platycarabus)
Carabus smaragdinus	subgenus	Carabus (Coptolabrus)
Carabus ullrichii	subgenus	Carabus (Eucarabus)
Carabus excellens	subgenus	Carabus (Morphocarabus)
Carabus violaceus	subgenus	Carabus (Megodontus)
Carabus catenulatus	subgenus	Eucarabus
Carabus caelatus	subgenus	Carabus (Megodontus)
Carabus splendens	subgenus	Carabus (Chrysocarabus)
Carabus linnei	subgenus	Carabus (Oreocarabus)
Carabus gigas	subgenus	Carabus (Procerus)
Carabus hungaricus	subgenus	Carabus (Pachystus)
Carabus scabrosus tauricus	subgenus	Carabus (Procerus)
Carabus problematicus	subgenus	Carabus (Mesocarabus)
Cicindela elisae	subgenus	Cicindela (Eugrapha)
Cicindela maritima	subgenus	Cicindela (Cicindela)
Cicindela oregona	subgenus	Cicindela (Cicindela)
Cicindela chinensis japonica	subgenus	Cicindela (Cicindela)
Drosophila busckii	subgenus	Dorsilopha
Elaphrus riparius	subgenus	Elaphrus (Elaphrus)
Elaphrus cupreus	subgenus	Elaphrus (Neoelaphrus)
Elaphrus uliginosus	subgenus	Elaphrus (Neoelaphrus)
Leistus terminatus	subgenus	Leistus (Leistus)
Leistus spinibarbis	subgenus	Leistus (Pogonophorus)
Nebria brevicollis	subgenus	Nebria (Nebria)
Nebria livida	subgenus	Nebria (Paranebria)
Abax parallelepipedus	subgenus	Abax (Abax)
Abax carinatus	subgenus	Abax (Abacopercus)
Chlaenius spoliatus	subgenus	Chlaenius (Chlaenites)
Dromius agilis	subgenus	Dromius (Dromius)
Dromius quadrimaculatus	subgenus	Dromius (Dromius)
Harpalus affinis	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Panagaeus bipustulatus	subgenus	Panagaeus (Panagaeus)
Poecilus versicolor	subgenus	Poecilus (Poecilus)
Poecilus cupreus	subgenus	Poecilus (Poecilus)
Poecilus sericeus	subgenus	Poecilus (Macropoecilus)
Drosera rosulata	subgenus	Ergaleium
Drosera sect. Erythrorhiza	subgenus	Ergaleium
Agabus affinis	subgenus	Agabus (Gaurodytes)
Agabus bipustulatus	subgenus	Agabus (Gaurodytes)
Agabus congener	subgenus	Agabus (Acatodes)
Agabus fuscipennis	subgenus	Agabus (Acatodes)
Agabus melanarius	subgenus	Agabus (Gaurodytes)
Agabus striolatus	subgenus	Agabus (Gaurodytes)
Agabus sturmii	subgenus	Agabus (Acatodes)
Agabus uliginosus	subgenus	Agabus (Agabus)
Agabus undulatus	subgenus	Agabus (Agabus)
Iris tenuissima	subgenus	Limniris
Chalcosyrphus nemorum	subgenus	Xylotina
Ochina latrellii	subgenus	Ochina (Ochina)
Dermestes laniarius	subgenus	Dermestes (Dermestinus)
Dermestes frischi	subgenus	Dermestes (Dermestinus)
Anthrenus munroi	subgenus	Anthrenus (Anthrenus)
Anthrenus pimpinellae	subgenus	Anthrenus (Anthrenus)
Anthrenus museorum	subgenus	Anthrenus (Florilinus)
Anthrenus scrophulariae	subgenus	Anthrenus (Anthrenus)
Platycheirus albimanus	subgenus	Platycheirus
Drosera andersoniana	subgenus	Ergaleium
Drosera bicolor	subgenus	Ergaleium
Drosera bulbigena	subgenus	Ergaleium
Platycheirus fulviventris	subgenus	Platycheirus
Platycheirus occultus	subgenus	Platycheirus
Platycheirus manicatus	subgenus	Platycheirus
Platycheirus granditarsus	subgenus	Pyrophaena
Platycheirus splendidus	subgenus	Platycheirus
Rubus hayata-koidzumii	subgenus	Chamaebatus
Neoascia podagrica	subgenus	Neoascia
Drosera erythrogyne	subgenus	Ergaleium
Drosera gigantea	subgenus	Ergaleium
Drosera graniticola	subgenus	Ergaleium
Geomalacus oliveirae	subgenus	Arrudia
Geomalacus anguiformis	subgenus	Arrudia
Geomalacus malagensis	subgenus	Arrudia
Epidendrum brachyglossum	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Drosera heterophylla	subgenus	Ergaleium
Drosera huegelii	subgenus	Ergaleium
Drosera intricata	subgenus	Ergaleium
Eristalis abusiva	subgenus	Eoseristalis
Eristalis rupium	subgenus	Eoseristalis
Eristalis cryptarum	subgenus	Eoseristalis
Drosera macrantha	subgenus	Ergaleium
Drosera marchantii	subgenus	Ergaleium
Drosera menziesii	subgenus	Ergaleium
Drosera microphylla	subgenus	Ergaleium
Drosera modesta	subgenus	Ergaleium
Drosera moorei	subgenus	Ergaleium
Drosera myriantha	subgenus	Ergaleium
Drosera neesii	subgenus	Ergaleium
Drosera pallida	subgenus	Ergaleium
Drosera radicans	subgenus	Ergaleium
Drosera salina	subgenus	Ergaleium
Drosera stricticaulis	subgenus	Ergaleium
Drosera subhirtella	subgenus	Ergaleium
Drosera subtilis	subgenus	Ergaleium
Plekocheilus distortus	subgenus	Eudolichotis
Plekocheilus euryomphalus	subgenus	Eudolichotis
Epidendrum serpens	subgenus	Epidendrum subg. Hormidium
Drosera sulphurea	subgenus	Ergaleium
Epidendrum dendrobii	subgenus	Epidendrum subg. Pleuranthium
Epidendrum brevivenium	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Drosera zigzagia	subgenus	Ergaleium
Drosera sect. Ergaleium	subgenus	Ergaleium
Epidendrum sect. Polycladia	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum sect. Schistochila	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum subsect. Carinata	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum subsect. Tuberculata	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum subsect. Integra	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum sect. Planifolia	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum subsect. Umbellata	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Drosera sessilifolia	subgenus	Thelocalyx
Epidendrum excisum	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Epidendrum frigidum	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum hemiscleria	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum sect. Holochila	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum sect. Sarcophylla	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum miserrimum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum piperinum	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum sculptum	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Elseya albagula	subgenus	Pelocomastes
Epidendrum smaragdinum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum sect. Equitantia	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum parviflorum	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Epidendrum ramosum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum ruizianum	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Melampus sincaporensis	subgenus	Micromelampus
Rubus nivalis	subgenus	Chamaebatus
Rubus calycinus	subgenus	Chamaebatus
Utricularia cochleata	subgenus	Utricularia
Euphorbia celastroides	subgenus	Chamaesyce
Epidendrum tridens	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum calanthum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Epidendrum spruceanum	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Procambarus zonangulus	subgenus	Ortmannicus
Epidendrum lanipes	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Epidendrum mancum	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Aechmea brevicollis	subgenus	Lamprococcus
Billbergia alfonsi-joannis	subgenus	Helicodea
Aechmea coelestis	subgenus	Ortgiesia
Tillandsia ixioides	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia aeranthos	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia guelzii	subgenus	Anoplophytum
Epidendrum sophronitis	subgenus	Epidendrum subg. Hormidium
Aechmea mariae-reginae	subgenus	Pothuava
Epidendrum parvilabre	subgenus	Epidendrum subg. Aulizeum
Billbergia decora	subgenus	Helicodea
Aechmea lamarchei	subgenus	Macrochordion
Aechmea calyculata	subgenus	Ortgiesia
Tillandsia krukoffiana	subgenus	Allardtia
Billbergia cardenasii	subgenus	Helicodea
Billbergia microlepis	subgenus	Helicodea
Aechmea apocalyptica	subgenus	Ortgiesia
Tillandsia kessleri	subgenus	Allardtia
Tillandsia edithiae	subgenus	Allardtia
Tillandsia vernicosa	subgenus	Anoplophytum
Epidendrum alpicolum	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Tillandsia xerographica	subgenus	Tillandsia
Epidendrum lacustre	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Aechmea pimenti-velosoi	subgenus	Ortgiesia
Epidendrum adenoglossum	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Aechmea gracilis	subgenus	Ortgiesia
Aechmea alegrensis	subgenus	Ortgiesia
Epidendrum catillus	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Echinolittorina placida	subgenus	Amerolittorina
Cattleya rex	subgenus	Cattleya subg. Cattleya
Epidendrum cochlidium	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Tillandsia paleacea	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia tectorum	subgenus	Allardtia
Quesnelia edmundoi	subgenus	Billbergiopsis
Aechmea alba	subgenus	Macrochordion
Aechmea alopecurus	subgenus	Pothuava
Epidendrum coriifolium	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Empis livida	subgenus	Kritempis
Culiseta longiareolata	subgenus	Allotheobaldia
Melieria omissa	subgenus	Melieria
Aechmea cathcartii	subgenus	Lamprococcus
Billbergia velascana	subgenus	Helicodea
Puya alata	subgenus	Puyopsis
Puya alba	subgenus	Puyopsis
Puya aristeguietae	subgenus	Puyopsis
Puya atra	subgenus	Puyopsis
Puya brittoniana	subgenus	Puyopsis
Puya cardenasii	subgenus	Puyopsis
Puya cardonae	subgenus	Puyopsis
Puya cristata	subgenus	Puyopsis
Puya ctenorhyncha	subgenus	Puyopsis
Puya entre-riosensis	subgenus	Puyopsis
Puya fiebrigii	subgenus	Puyopsis
Puya fosteriana	subgenus	Puyopsis
Puya glareosa	subgenus	Puyopsis
Puya glabrescens	subgenus	Puyopsis
Puya grafii	subgenus	Puyopsis
Puya herzogii	subgenus	Puyopsis
Puya humilis	subgenus	Puyopsis
Puya laxa	subgenus	Puyopsis
Puya kuntzeana	subgenus	Puyopsis
Puya meziana	subgenus	Puyopsis
Puya minima	subgenus	Puyopsis
Puya leptostachya	subgenus	Puyopsis
Puya mollis	subgenus	Puyopsis
Puya nana	subgenus	Puyopsis
Puya olivacea	subgenus	Puyopsis
Puya sanctae-crucis	subgenus	Puyopsis
Puya rusbyi	subgenus	Puyopsis
Puya riparia	subgenus	Puyopsis
Puya potosina	subgenus	Puyopsis
Puya reducta	subgenus	Puyopsis
Puya prosanae	subgenus	Puyopsis
Puya penduliflora	subgenus	Puyopsis
Puya pearcei	subgenus	Puyopsis
Puya paupera	subgenus	Puyopsis
Tipula excisa	subgenus	Vestiplex
Tipula fascipennis	subgenus	Lunatipula
Puya secunda	subgenus	Puyopsis
Puya stenothyrsa	subgenus	Puyopsis
Puya silvae-baccae	subgenus	Puyopsis
Puya solomonii	subgenus	Puyopsis
Puya tristis	subgenus	Puyopsis
Puya trollii	subgenus	Puyopsis
Puya tuberosa	subgenus	Puyopsis
Puya ultima	subgenus	Puyopsis
Puya ugentiana	subgenus	Puyopsis
Puya valida	subgenus	Puyopsis
Puya venezuelana	subgenus	Puyopsis
Puya vasquezii	subgenus	Puyopsis
Tillandsia alvareziae	subgenus	Allardtia
Tillandsia bermejoensis	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia chaetophylla	subgenus	Allardtia
Tillandsia boliviana	subgenus	Allardtia
Tillandsia calochlamys	subgenus	Allardtia
Tillandsia camargoensis	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia cardenasii	subgenus	Allardtia
Sorbus devoniensis	subgenus	Aria
Tipula paludosa	subgenus	Tipula
Tipula luna	subgenus	Acutipula
Tipula maxima	subgenus	Acutipula
Tillandsia cochabambae	subgenus	Allardtia
Tillandsia colganii	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia comarapaensis	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia cotagaitensis	subgenus	Diaphoranthema
Tipula flavolineata	subgenus	Dendrotipula
Tipula fulvipennis	subgenus	Acutipula
Tipula lunata	subgenus	Lunatipula
Tipula hortorum	subgenus	Vestiplex
Tipula lateralis	subgenus	Yamatotipula
Tillandsia erici	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia gerdae	subgenus	Allardtia
Tillandsia gymnobotrya	subgenus	Allardtia
Tillandsia hasei	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia hegeri	subgenus	Allardtia
Tillandsia heterophylla	subgenus	Allardtia
Tillandsia helmutii	subgenus	Allardtia
Tillandsia imporaensis	subgenus	Allardtia
Tillandsia koehresiana	subgenus	Anoplophytum
Epidendrum cylindraceum	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Tillandsia kuehhasii	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia kuntzeana	subgenus	Allardtia
Tillandsia loxichaensis	subgenus	Allardtia
Tillandsia lotteae	subgenus	Allardtia
Tillandsia laxissima	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia makrinii	subgenus	Allardtia
Tillandsia mollis	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia nolleriana	subgenus	Allardtia
Tillandsia oropezana	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia pentasticha	subgenus	Allardtia
Tillandsia pseudocardenasii	subgenus	Allardtia
Drosophila suzukii	subgenus	Sophophora
Tillandsia rauschii	subgenus	Allardtia
Tillandsia recurvispica	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia samaipatensis	subgenus	Allardtia
Aechmea blumenavii var. alba	subgenus	Ortgiesia
Aechmea bocainensis	subgenus	Pothuava
Aechmea blumenavii	subgenus	Ortgiesia
Tillandsia walter-richteri	subgenus	Anoplophytum
Aechmea bicolor	subgenus	Ortgiesia
Aechmea brueggeri	subgenus	Pothuava
Aechmea burle-marxii	subgenus	Ortgiesia
Aechmea candida	subgenus	Ortgiesia
Aechmea cariocae	subgenus	Chevaliera
Aechmea carvalhoi	subgenus	Lamprococcus
Aechmea castanea	subgenus	Chevaliera
Aechmea comata	subgenus	Ortgiesia
Aechmea comata var. makoyana	subgenus	Ortgiesia
Aechmea conifera	subgenus	Chevaliera
Aechmea depressa	subgenus	Chevaliera
Aechmea digitata	subgenus	Chevaliera
Aechmea glandulosa	subgenus	Lamprococcus
Aechmea gustavoi	subgenus	Chevaliera
Aechmea kleinii	subgenus	Pothuava
Daphnia pulex	subgenus	Daphnia
Aechmea leonard-kentiana	subgenus	Ortgiesia
Aechmea maasii	subgenus	Macrochordion
Aechmea lymanii	subgenus	Ortgiesia
Aechmea leucolepis	subgenus	Chevaliera
Aechmea multiflora	subgenus	Chevaliera
Aechmea muricata	subgenus	Chevaliera
Aechmea organensis	subgenus	Ortgiesia
Aechmea ornata	subgenus	Pothuava
Araeococcus flagellifolius	subgenus	Pseudaraeococcus
Aechmea pedicellata	subgenus	Lamprococcus
Aechmea pectinata	subgenus	Pothuava
Aechmea podantha	subgenus	Lamprococcus
Aechmea racinae	subgenus	Lamprococcus
Aechmea pseudonudicaulis	subgenus	Pothuava
Aechmea roberto-seidelii	subgenus	Pothuava
Aechmea saxicola	subgenus	Chevaliera
Aechmea sphaerocephala	subgenus	Chevaliera
Aechmea squarrosa	subgenus	Pothuava
Aechmea triangularis	subgenus	Macrochordion
Erioptera flavata	subgenus	Erioptera
Aechmea turbinocalyx	subgenus	Macrochordion
Aechmea triticina	subgenus	Pothuava
Aechmea vanhoutteana	subgenus	Pothuava
Aechmea victoriana	subgenus	Lamprococcus
Aechmea warasii	subgenus	Lamprococcus
Aechmea winkleri	subgenus	Ortgiesia
Aechmea weilbachii	subgenus	Lamprococcus
Aechmea wittmackiana	subgenus	Platyaechmea
Epidendrum cylindrostachys	subgenus	Epidendrum subg. Spathium
Araeococcus chlorocarpus	subgenus	Pseudaraeococcus
Araeococcus sessiliflorus	subgenus	Pseudaraeococcus
Araeococcus nigropurpureus	subgenus	Pseudaraeococcus
Araeococcus montanus	subgenus	Pseudaraeococcus
Araeococcus parviflorus	subgenus	Pseudaraeococcus
Billbergia cylindrostachya	subgenus	Helicodea
Canistrum aurantiacum	subgenus	Cucullatanthus
Canistrum montanum	subgenus	Cucullatanthus
Canistrum seidelianum	subgenus	Cucullatanthus
Canistrum triangulare	subgenus	Cucullatanthus
Canistrum pickelii	subgenus	Cucullatanthus
Cryptanthus caulescens	subgenus	Hoplocryptanthus
Cryptanthus glaziovii	subgenus	Hoplocryptanthus
Cryptanthus microglazioui	subgenus	Hoplocryptanthus
Cryptanthus pseudoglazioui	subgenus	Hoplocryptanthus
Epidendrum dichotomum	subgenus	Epidendrum subg. Amphiglottium
Neoregelia azevedoi	subgenus	Longipetalopsis
Neoregelia bragarum	subgenus	Longipetalopsis
Neoregelia brigadeirensis	subgenus	Longipetalopsis
Neoregelia brownii	subgenus	Longipetalopsis
Carex disticha	subgenus	Carex subg. Vignea
Neoregelia diversifolia	subgenus	Longipetalopsis
Epidendrum fimbriatum	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Neoregelia inexspectata	subgenus	Longipetalopsis
Neoregelia ibitipocensis	subgenus	Longipetalopsis
Neoregelia kerryi	subgenus	Longipetalopsis
Neoregelia leucophoea	subgenus	Longipetalopsis
Neoregelia longipedicellata	subgenus	Longipetalopsis
Neoregelia longisepala	subgenus	Protoregelia
Neoregelia paulistana	subgenus	Longipetalopsis
Neoregelia rubrovittata	subgenus	Longipetalopsis
Neoregelia tenebrosa	subgenus	Longipetalopsis
Puya coerulea	subgenus	Puyopsis
Quesnelia dubia	subgenus	Billbergiopsis
Quesnelia augusto-coburgii	subgenus	Billbergiopsis
Quesnelia humilis	subgenus	Billbergiopsis
Quesnelia imbricata	subgenus	Billbergiopsis
Quesnelia indecora	subgenus	Billbergiopsis
Quesnelia kautskyi	subgenus	Billbergiopsis
Quesnelia liboniana	subgenus	Billbergiopsis
Quesnelia lateralis	subgenus	Billbergiopsis
Quesnelia seideliana	subgenus	Billbergiopsis
Quesnelia strobilispica	subgenus	Billbergiopsis
Quesnelia violacea	subgenus	Billbergiopsis
Tillandsia araujei	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia carminea	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia brachyphylla	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia catimbauensis	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia dura	subgenus	Allardtia
Tillandsia eltoniana	subgenus	Anoplophytum
Solanum erianthum	subgenus	Brevantherum
Tillandsia heubergeri	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia grazielae	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia geissei	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia kautskyi	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia organensis	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia neglecta	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia nuptialis	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia landbeckii	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia linearis	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia montana	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia reclinata	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia yuncharaensis	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia sprengeliana	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia sucrei	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia tragophoba	subgenus	Allardtia
Tillandsia roseiflora	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia seideliana	subgenus	Anoplophytum
Tipula montium	subgenus	Yamatotipula
Tipula nubeculosa	subgenus	Vestiplex
Tipula obsoleta	subgenus	Savtshenkia
Tipula oleracea	subgenus	Tipula
Aechmea bromeliifolia var. albobracteata	subgenus	Macrochordion
Aechmea farinosa	subgenus	Lamprococcus
Aechmea caudata	subgenus	Ortgiesia
Aechmea kertesziae	subgenus	Ortgiesia
Aechmea miniata	subgenus	Lamprococcus
Aechmea recurvata	subgenus	Ortgiesia
Billbergia brasiliensis	subgenus	Helicodea
Billbergia porteana	subgenus	Helicodea
Billbergia meyeri	subgenus	Helicodea
Billbergia magnifica	subgenus	Helicodea
Billbergia zebrina	subgenus	Helicodea
Cryptanthus schwackeanus	subgenus	Hoplocryptanthus
Epidendrum stenophyton	subgenus	Epidendrum subg. Epidendrum
Tillandsia afonsoana	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia chapeuensis	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia arequitae	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia bergeri	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia didisticha	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia crocata	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia globosa	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia itaubensis	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia leonamiana	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia geminiflora	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia loliacea	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia gardneri	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia lorentziana	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia mallemontii	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia pohliana	subgenus	Anoplophytum
Tipula pruinosa	subgenus	Yamatotipula
Tipula scripta	subgenus	Vestiplex
Tipula pustulata	subgenus	Lunatipula
Tipula stigmatella	subgenus	Mediotipula
Tipula georgiana	subgenus	Lunatipula
Tillandsia recurvifolia	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia rohdenardini	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia streptocarpa	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia toropiensis	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia stricta	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia tricholepis	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia tenuifolia	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia xiphioides	subgenus	Anoplophytum
Tipula subnodicornis	subgenus	Savtshenkia
Tipula unca	subgenus	Beringotipula
Tipula variicornis	subgenus	Schummelia
Tipula vernalis	subgenus	Lunatipula
Sorbus scalaris	subgenus	Sorbus
Sorbus randaiensis	subgenus	Sorbus
Sorbus scopulina	subgenus	Sorbus
Sorbus californica	subgenus	Sorbus
Rubus schmidelioides	subgenus	Micranthobatus
Sarcophaga africa	subgenus	Bercaea
Chelodina canni	subgenus	Chelodina
Drosera tomentosa	subgenus	Drosera
Euglandina singleyana	subgenus	Singleya
Sepia bandensis	subgenus	Sepia
Sepia vermiculata	subgenus	Sepia
Drosera uniflora	subgenus	Drosera
Billbergia pallidiflora	subgenus	Helicodea
Aechmea mexicana	subgenus	Podaechmea
Aechmea lueddemanniana	subgenus	Podaechmea
Aechmea magdalenae	subgenus	Chevaliera
Tillandsia fasciculata	subgenus	Tillandsia
Tillandsia grandis	subgenus	Pseudalcantarea
Tillandsia guatemalensis	subgenus	Allardtia
Tillandsia ignesiae	subgenus	Allardtia
Tillandsia lucida	subgenus	Allardtia
Tillandsia leiboldiana	subgenus	Allardtia
Tillandsia mauryana	subgenus	Allardtia
Tillandsia orogenes	subgenus	Allardtia
Tillandsia paucifolia	subgenus	Allardtia
Tillandsia plumosa	subgenus	Allardtia
Tillandsia utriculata	subgenus	Tillandsia subg. Tillandsia
Tillandsia viridiflora	subgenus	Pseudalcantarea
Aechmea aciculosa	subgenus	Pothuava
Aechmea fraseri	subgenus	Pothuava
Aechmea cucullata	subgenus	Platyaechmea
Aechmea corymbosa	subgenus	Lamprococcus
Aechmea involucrata	subgenus	Pothuava
Aechmea moorei	subgenus	Platyaechmea
Solanum incanum	subgenus	Leptostemonum
Billbergia oxysepala	subgenus	Helicodea
Billbergia stenopetala	subgenus	Helicodea
Billbergia macrolepis	subgenus	Helicodea
Aechmea strobilacea	subgenus	Chevaliera
Aechmea tessmannii	subgenus	Platyaechmea
Aechmea retusa	subgenus	Platyaechmea
Aechmea romeroi	subgenus	Platyaechmea
Gulf snapping turtle	subgenus	Pelocomastes
Neoregelia myrmecophila	subgenus	Hylaeaicum
Neoregelia mooreana	subgenus	Hylaeaicum
Neoregelia stolonifera	subgenus	Hylaeaicum
Neoregelia pendula	subgenus	Hylaeaicum
Solanum albidum	subgenus	Leptostemonum
Cryptanthus sanctaluciae	subgenus	Hoplocryptanthus
Cryptanthus regius	subgenus	Hoplocryptanthus
Cryptanthus lavrasensis	subgenus	Hoplocryptanthus
Cryptanthus tiradentesensis	subgenus	Hoplocryptanthus
Puya × pichinchae	subgenus	Puyopsis
Cyathea sinuata	subgenus	Cyathea
Conops strigatus	subgenus	Conops
Tillandsia marnier-lapostollei	subgenus	Allardtia
Tillandsia truncata	subgenus	Allardtia
Aechmea rubiginosa	subgenus	Chevaliera
Aechmea dichlamydea	subgenus	Platyaechmea
Puya clava-herculis	subgenus	Puyopsis
Puya ferruginea	subgenus	Puyopsis
Aechmea tonduzii	subgenus	Pothuava
Billbergia robert-readii	subgenus	Helicodea
Billbergia rosea	subgenus	Helicodea
Neoregelia leviana	subgenus	Hylaeaicum
Puya dasylirioides	subgenus	Puyopsis
Puya dyckioides	subgenus	Puyopsis
Puya hofstenii	subgenus	Puyopsis
Puya killipii	subgenus	Puyopsis
Puya floccosa	subgenus	Puyopsis
Puya lasiopoda	subgenus	Puyopsis
Puya micrantha	subgenus	Puyopsis
Puya mirabilis	subgenus	Puyopsis
Puya spathacea	subgenus	Puyopsis
Puya weberbaueri	subgenus	Puyopsis
Tillandsia acuminata	subgenus	Allardtia
Tillandsia aizoides	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia adpressiflora	subgenus	Allardtia
Tillandsia amicorum	subgenus	Allardtia
Tillandsia anceps	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia asplundii	subgenus	Allardtia
Tillandsia argentina	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia clavigera	subgenus	Allardtia
Tillandsia cauliflora	subgenus	Allardtia
Tillandsia caulescens	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia capillaris	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia biflora	subgenus	Allardtia
Tillandsia australis	subgenus	Allardtia
Tillandsia caliginosa	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia bandensis	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia compacta	subgenus	Allardtia
Tillandsia confinis	subgenus	Allardtia
Tillandsia denudata	subgenus	Allardtia
Tillandsia complanata	subgenus	Allardtia
Tillandsia duratii	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia dexteri	subgenus	Allardtia
Tillandsia engleriana	subgenus	Allardtia
Tillandsia elongata	subgenus	Allardtia
Tillandsia funebris	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia gilliesii	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia incarnata	subgenus	Allardtia
Tillandsia hirta	subgenus	Diaphoranthema
Cyathea semiamplectens	subgenus	Cyathea
Tillandsia ionochroma	subgenus	Allardtia
Tillandsia fendleri	subgenus	Allardtia
Tillandsia jucunda	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia longifolia	subgenus	Allardtia
Tillandsia muhriae	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia myriantha	subgenus	Allardtia
Tillandsia monadelpha	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia nana	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia oerstediana	subgenus	Allardtia
Tillandsia myosura	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia pedicellata	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia pyramidata	subgenus	Allardtia
Tillandsia rectangula	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia reichenbachii	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia schultzei	subgenus	Allardtia
Tillandsia rubella	subgenus	Allardtia
Tillandsia rusbyi	subgenus	Allardtia
Tillandsia singularis	subgenus	Allardtia
Tillandsia sphaerocephala	subgenus	Allardtia
Tillandsia spiralipetala	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia stenoura	subgenus	Allardtia
Tillandsia stipitata	subgenus	Allardtia
Tillandsia superba	subgenus	Allardtia
Tillandsia suescana	subgenus	Allardtia
Tillandsia venusta	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia tovarensis	subgenus	Allardtia
Tillandsia virescens	subgenus	Diaphoranthema
Tillandsia walteri	subgenus	Allardtia
Tillandsia turneri	subgenus	Allardtia
Tillandsia violascens	subgenus	Allardtia
Sepia stellifera	subgenus	Acanthosepion
Sepia zanzibarica	subgenus	Acanthosepion
Tolai hare	subgenus	Proeulagus
Desert hare	subgenus	Proeulagus
Manzano mountain cottontail	subgenus	Sylvilagus
Tsing-ling pika	subgenus	Ochotona
Turuchan pika	subgenus	Pika
Drosera brevicornis	subgenus	Lasiocephala
Murex antelmei	subgenus	Promurex
Crematogaster tanakai	subgenus	Physocrema
Crematogaster yamanei	subgenus	Physocrema
Drosera caduca	subgenus	Lasiocephala
Drosera darwinensis	subgenus	Lasiocephala
Drosera derbyensis	subgenus	Lasiocephala
Aechmea haltonii	subgenus	Podaechmea
Billbergia eloiseae	subgenus	Helicodea
Aechmea serrata	subgenus	Platyaechmea
Aechmea smithiorum	subgenus	Platyaechmea
Billbergia kuhlmannii	subgenus	Helicodea
Billbergia tessmannii	subgenus	Helicodea
Billbergia formosa	subgenus	Helicodea
Utricularia cornigera	subgenus	Utricularia
Neoregelia bahiana	subgenus	Longipetalopsis
Neoregelia rosea	subgenus	Hylaeaicum
Tillandsia albertiana	subgenus	Anoplophytum
Tillandsia baliophylla	subgenus	Pseudalcantarea
Tillandsia cacticola	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia baileyi	subgenus	Tillandsia
Tillandsia floribunda	subgenus	Allardtia
Tillandsia latifolia	subgenus	Allardtia
Tillandsia lindenii	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia platyrhachis	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia purpurea	subgenus	Phytarrhiza
Tillandsia secunda	subgenus	Allardtia
Trypanosoma antiquus	subgenus	Schizotrypanum
Prunus sect. Prunocerasus	subgenus	Prunus
Achatina albopicta	subgenus	Lissachatina
Neocorynura electra	subgenus	Neocorynura
Culicoides obsoletus	subgenus	Avaritia
Augochlora leptoloba	subgenus	† Electraugochlora
Northern snapping turtle	subgenus	Elseya
Drosera dilatato-petiolaris	subgenus	Lasiocephala
Drosera falconeri	subgenus	Lasiocephala
Phalaenopsis bastianii	subgenus	Polychilos
Phalaenopsis fasciata	subgenus	Polychilos
Phalaenopsis pulchra	subgenus	Polychilos
Phalaenopsis pallens	subgenus	Polychilos
Polyommatus dorylas	subgenus	Plebicula
Iris japonica	subgenus	Limniris
Iris milesii	subgenus	Limniris
Iris tectorum	subgenus	Limniris
Rhododendron sect. Tsutsusi	subgenus	Azaleastrum
Alcadia conuloides	subgenus	Idesa
Lyperosomum intermedium	subgenus	Sinuosoides
Two-spotted bumble bee	subgenus	Pyrobombus
Pebbled butterflyfish	subgenus	Exornator
Epidendrum geminiflorum	subgenus	E. subg. Spathium (Lindl. 1741)
Rhamphomyia sulcata	subgenus	Rhamphomyia
Rhamphomyia marginata	subgenus	Pararhamphomyia
Rhamphomyia albidiventris	subgenus	Pararhamphomyia
Rhamphomyia crassirostris	subgenus	Megacyttarus
Rhamphomyia flava	subgenus	Holoclera
Rhamphomyia lamellata	subgenus	Holoclera
Rhamphomyia nigripennis	subgenus	Holoclera
Rhamphomyia pilifer	subgenus	Pararhamphomyia
Rhamphomyia simplex	subgenus	Pararhamphomyia
Rhamphomyia umbripennis	subgenus	Holoclera
Ectoedemia nigrifasciata	subgenus	Fomoria
Chapman's zebra	subgenus	Hippotigris
Betula aetniensis	subgenus	Betula
Levinseniella deblocki	subgenus	Austromicrophallus
Vexillum adamsianum	subgenus	Costellaria
Vexillum apicinctum	subgenus	Costellaria
Vexillum aureolineatum	subgenus	Costellaria
Vexillum balicasagensis	subgenus	Costellaria
Vexillum appelii	subgenus	Costellaria
Vexillum balutensis	subgenus	Costellaria
Vexillum bellum	subgenus	Costellaria
Vexillum beverlyae	subgenus	Costellaria
Vexillum brunneolinea	subgenus	Costellaria
Vexillum blandulum	subgenus	Costellaria
Vexillum cadaverosum	subgenus	Costellaria
Vexillum caelatum	subgenus	Costellaria
Vexillum buriasense	subgenus	Costellaria
Vexillum caliendrum	subgenus	Costellaria
Vexillum callosum	subgenus	Costellaria
Vexillum choslenae	subgenus	Costellaria
Vexillum concentricum	subgenus	Costellaria
Vexillum collinsoni	subgenus	Costellaria
Vexillum coronatum	subgenus	Costellaria
Vexillum cookorum	subgenus	Costellaria
Vexillum corbicula	subgenus	Costellaria
Vexillum cosmani	subgenus	Costellaria
Vexillum costatum	subgenus	Costellaria
Vexillum darwini	subgenus	Costellaria
Vexillum daedalum	subgenus	Costellaria
Vexillum duplex	subgenus	Costellaria
Vexillum dilectissimum	subgenus	Costellaria
Vexillum delicatum	subgenus	Costellaria
Vexillum dohrni	subgenus	Costellaria
Vexillum crispum	subgenus	Costellaria
Vexillum deshayesi	subgenus	Costellaria
Vexillum emmanueli	subgenus	Costellaria
Vexillum elliscrossi	subgenus	Costellaria
Vexillum evelynae	subgenus	Costellaria
Vexillum epigonus	subgenus	Costellaria
Vexillum filistriatum	subgenus	Costellaria
Vexillum flexicostatum	subgenus	Costellaria
Vexillum fraudator	subgenus	Costellaria
Vexillum funereum	subgenus	Costellaria
Vexillum humile	subgenus	Costellaria
Vexillum hilare	subgenus	Costellaria
Vexillum intertaeniatum	subgenus	Costellaria
Vexillum iredalei	subgenus	Costellaria
Vexillum hoaraui	subgenus	Costellaria
Vexillum gotoense	subgenus	Costellaria
Vexillum fuscotaeniatum	subgenus	Costellaria
Vexillum gorii	subgenus	Costellaria
Vexillum innocens	subgenus	Costellaria
Vexillum innotabile	subgenus	Costellaria
Vexillum gouldi	subgenus	Costellaria
Vexillum hendersoni	subgenus	Costellaria
Vexillum kurodai	subgenus	Costellaria
Vexillum laterculatum	subgenus	Costellaria
Vexillum leucophryna	subgenus	Costellaria
Vexillum leforti	subgenus	Costellaria
Vexillum exasperatum	subgenus	Costellaria
Vexillum lindae	subgenus	Costellaria
Vexillum ligatum	subgenus	Costellaria
Vexillum fuscoapicatum	subgenus	Costellaria
Vexillum lincolnensis	subgenus	Costellaria
Vexillum jackylenae	subgenus	Costellaria
Vexillum macandrewi	subgenus	Costellaria
Vexillum leucozonias	subgenus	Costellaria
Vexillum malcolmensis	subgenus	Costellaria
Vexillum lucidum	subgenus	Costellaria
Vexillum modestum	subgenus	Costellaria
Vexillum micra	subgenus	Costellaria
Vexillum nicobaricum	subgenus	Costellaria
Vexillum multitriangulum	subgenus	Costellaria
Vexillum monalizae	subgenus	Costellaria
Vexillum nodai	subgenus	Costellaria
Vexillum martinorum	subgenus	Costellaria
Vexillum militare	subgenus	Costellaria
Vexillum mutabile	subgenus	Costellaria
Vexillum monsecourorum	subgenus	Costellaria
Vexillum mica	subgenus	Costellaria
Vexillum michaui	subgenus	Costellaria
Vexillum mirabile	subgenus	Costellaria
Vexillum nodospiculum	subgenus	Costellaria
Vexillum noduliferum	subgenus	Costellaria
Vexillum pagodula	subgenus	Costellaria
Vexillum radius	subgenus	Costellaria
Vexillum puerile	subgenus	Costellaria
Vexillum rubricatum	subgenus	Costellaria
Vexillum pyropus	subgenus	Costellaria
Vexillum pasitheum	subgenus	Costellaria
Vexillum rubrocostatum	subgenus	Costellaria
Vexillum poppei	subgenus	Costellaria
Vexillum sauternesense	subgenus	Costellaria
Vexillum sagamiensis	subgenus	Costellaria
Vexillum sanguisuga	subgenus	Costellaria
Vexillum ochraceum	subgenus	Costellaria
Vexillum roseum	subgenus	Costellaria
Vexillum percnodictyum	subgenus	Costellaria
Vexillum sculptile	subgenus	Costellaria
Vexillum scitulum	subgenus	Costellaria
Vexillum rubellum	subgenus	Costellaria
Vexillum radix	subgenus	Costellaria
Vexillum semifasciatum	subgenus	Costellaria
Vexillum obeliscus	subgenus	Costellaria
Vexillum polygonum	subgenus	Costellaria
Vexillum spicatum	subgenus	Costellaria
Vexillum semiticum	subgenus	Costellaria
Vexillum stainforthii	subgenus	Costellaria
Vexillum styria	subgenus	Costellaria
Vexillum subquadratum	subgenus	Costellaria
Vexillum takakuwai	subgenus	Costellaria
Vexillum sybillae	subgenus	Costellaria
Vexillum stossieri	subgenus	Costellaria
Vexillum trophonium	subgenus	Costellaria
Vexillum xenium	subgenus	Costellaria
Vexillum tokubeii	subgenus	Costellaria
Vexillum vibex	subgenus	Costellaria
Vexillum zebuense	subgenus	Costellaria
Vexillum tanguyae	subgenus	Costellaria
Vexillum unifasciatum	subgenus	Costellaria
Vexillum virginale	subgenus	Costellaria
Vexillum suluense	subgenus	Costellaria
Vexillum verecundulum	subgenus	Costellaria
Vexillum aethiopica	subgenus	Pusia
Vexillum virgo	subgenus	Costellaria
Vexillum vespula	subgenus	Costellaria
Vexillum crassum	subgenus	Nodicostellaria
Vexillum vicmanoui	subgenus	Costellaria
Vexillum sumatranum	subgenus	Costellaria
Vexillum wolfei	subgenus	Costellaria
Vexillum kaicherae	subgenus	Nodicostellaria
Vexillum turriger	subgenus	Costellaria
Vexillum bilineatum	subgenus	Pusia
Vexillum albocinctum	subgenus	Pusia
Vexillum bancalanensis	subgenus	Pusia
Vexillum cavea	subgenus	Pusia
Vexillum bipartitum	subgenus	Pusia
Vexillum accintum	subgenus	Pusia
Vexillum chelonia	subgenus	Pusia
Vexillum caloxestum	subgenus	Pusia
Vexillum bizonale	subgenus	Pusia
Vexillum kremerae	subgenus	Nodicostellaria
Vexillum charlesi	subgenus	Pusia
Vexillum blanfordi	subgenus	Pusia
Vexillum chickcharneorum	subgenus	Pusia
Vexillum chibaense	subgenus	Pusia
Vexillum depexum	subgenus	Pusia
Vexillum cithara	subgenus	Pusia
Vexillum epiphanea	subgenus	Pusia
Vexillum croceum	subgenus	Pusia
Vexillum corallinum	subgenus	Pusia
Vexillum crocatum	subgenus	Pusia
Vexillum discolorium	subgenus	Pusia
Vexillum echinatum	subgenus	Pusia
Vexillum catenatum	subgenus	Pusia
Vexillum aureolatum	subgenus	Pusia
Vexillum cubanum	subgenus	Pusia
Vexillum diutenerum	subgenus	Pusia
Vexillum dautzenbergi	subgenus	Pusia
Vexillum emiliae	subgenus	Pusia
Vexillum ebenus	subgenus	Pusia
Vexillum exiguum	subgenus	Pusia
Vexillum cancellarioides	subgenus	Pusia
Vexillum exaratum	subgenus	Pusia
Vexillum thorssoni	subgenus	Pusia
Vexillum thila	subgenus	Pusia
Vexillum speciosum	subgenus	Pusia
Vexillum smithi	subgenus	Pusia
Vexillum silviae	subgenus	Pusia
Vexillum salisburyi	subgenus	Pusia
Vexillum strictecostatum	subgenus	Pusia
Vexillum sykesi	subgenus	Pusia
Vexillum sanctahelenae	subgenus	Pusia
Vexillum suave	subgenus	Pusia
Vexillum semicostatum	subgenus	Pusia
Vexillum puella	subgenus	Pusia
Vexillum semisculptum	subgenus	Pusia
Vexillum pisolinum	subgenus	Pusia
Vexillum patriarchale	subgenus	Pusia
Vexillum roseotinctum	subgenus	Pusia
Vexillum purpuratum	subgenus	Pusia
Vexillum pulchellum	subgenus	Pusia
Vexillum plurinotatum	subgenus	Pusia
Vexillum piceum	subgenus	Pusia
Vexillum pilsbryi	subgenus	Pusia
Vexillum pardalis	subgenus	Pusia
Vexillum recurvirostris	subgenus	Pusia
Vexillum osiridis	subgenus	Pusia
Vexillum patulum	subgenus	Pusia
Vexillum nitidissimum	subgenus	Pusia
Vexillum tusum	subgenus	Pusia
Vexillum paligerum	subgenus	Pusia
Vexillum oniscinum	subgenus	Pusia
Vexillum moelleri	subgenus	Pusia
Vexillum mediomaculatum	subgenus	Pusia
Vexillum millecostatum	subgenus	Pusia
Vexillum multicostatum	subgenus	Pusia
Vexillum leucodesma	subgenus	Pusia
Vexillum moniliferum	subgenus	Pusia
Vexillum nakama	subgenus	Pusia
Vexillum marrowi	subgenus	Pusia
Vexillum microzonias	subgenus	Pusia
Vexillum kuboi	subgenus	Pusia
Vexillum lautum	subgenus	Pusia
Vexillum malleopunctum	subgenus	Pusia
Vexillum variatum	subgenus	Pusia
Vexillum goubini	subgenus	Pusia
Vexillum luculentum	subgenus	Pusia
Vexillum zebrinum	subgenus	Pusia
Vexillum hypatiae	subgenus	Pusiolina
Vexillum savignyi	subgenus	Pusiolina
Vexillum tricolor	subgenus	Pusiolina
Vexillum isaoi	subgenus	Tosapusia
Vexillum unifascialis	subgenus	Pusia
Vexillum lyratum	subgenus	Vexillum
Vexillum luigiraybaudii	subgenus	Pusia
Vexillum loyaltyense	subgenus	Pusia
Vexillum histrio	subgenus	Pusia
Vexillum honestum	subgenus	Pusia
Vexillum festum	subgenus	Pusia
Vexillum lotum	subgenus	Pusia
Vexillum lenhilli	subgenus	Pusia
Vexillum inerme	subgenus	Pusia
Vexillum infaustum	subgenus	Pusia
Vexillum helena	subgenus	Pusia
Vexillum interruptum	subgenus	Pusia
Vexillum fortiplicatum	subgenus	Pusia
Vexillum ficulinum	subgenus	Pusia
Vexillum hervieri	subgenus	Pusia
Vexillum hansenae	subgenus	Pusia
Vexillum dermestinum	subgenus	Pusia
Vexillum joliveti	subgenus	Pusia
Vexillum granum	subgenus	Pusiolina
Vexillum turben	subgenus	Pusia
Vexillum torotortum	subgenus	Pusia
Vexillum subdivisum	subgenus	Vexillum
Vexillum taeniatum	subgenus	Vexillum
Vexillum plicarium	subgenus	Vexillum
Mitra albina	subgenus	Mitra
Mitra edentula	subgenus	Dibaphus
Mitra fusiformis	subgenus	Mitra
Mitra florida	subgenus	Dibaphimitra
Mitra aerumnosa	subgenus	Mitra
Mitra swainsonii	subgenus	Fusimitra
Mitra barbieri	subgenus	Mitra
Mitra brinkae	subgenus	Mitra
Mitra deynzeri	subgenus	Mitra
Mitra hilli	subgenus	Mitra
Mitra magnifica	subgenus	Mitra
Mitra subflava	subgenus	Mitra
Mitra nadayaoi	subgenus	Mitra
Mitra midwayensis	subgenus	Mitra
Mitra atjehensis	subgenus	Nebularia
Mitra amaura	subgenus	Nebularia
Mitra aurora	subgenus	Nebularia
Mitra chrysostoma	subgenus	Nebularia
Mitra belcheri	subgenus	Nebularia
Mitra multiplicata	subgenus	Dibaphus
Mitra lacunosa	subgenus	Mitra
Mitra coarctata	subgenus	Nebularia
Mitra barbadensis	subgenus	Nebularia
Mitra avenacea	subgenus	Nebularia
Mitra crenata	subgenus	Nebularia
Mitra bernhardina	subgenus	Nebularia
Mitra contracta	subgenus	Nebularia
Mitra coronata	subgenus	Nebularia
Mitra doliolum	subgenus	Nebularia
Mitra aurantia	subgenus	Nebularia
Mitra chrysalis	subgenus	Nebularia
Mitra cucumerina	subgenus	Nebularia
Mitra marmorea	subgenus	Mitra
Mitra earlei	subgenus	Nebularia
Mitra fraga	subgenus	Nebularia
Mitra ferruginea	subgenus	Nebularia
Mitra effusa	subgenus	Nebularia
Mitra dovpeledi	subgenus	Nebularia
Mitra hayashii	subgenus	Nebularia
Mitra gausapata	subgenus	Nebularia
Mitra lorenzi	subgenus	Nebularia
Mitra lens	subgenus	Nebularia
Mitra fulvescens	subgenus	Nebularia
Mitra lugubris	subgenus	Nebularia
Mitra pudica	subgenus	Nebularia
Mitra proscissa	subgenus	Nebularia
Mitra luctuosa	subgenus	Nebularia
Mitra muricata	subgenus	Nebularia
Mitra punctostriata	subgenus	Nebularia
Mitra nodulosa	subgenus	Nebularia
Mitra pyramis	subgenus	Nebularia
Mitra puncticulata	subgenus	Nebularia
Mitra inca	subgenus	Nebularia
Mitra gonatophora	subgenus	Nebularia
Mitra maesta	subgenus	Nebularia
Mitra rosacea	subgenus	Nebularia
Mitra rubiginosa	subgenus	Nebularia
Mitra rubritincta	subgenus	Nebularia
Mitra sanguinolenta	subgenus	Nebularia
Mitra rueppellii	subgenus	Nebularia
Mitra semiferruginea	subgenus	Nebularia
Mitra solanderi	subgenus	Nebularia
Mitra sophiae	subgenus	Nebularia
Mitra sphoni	subgenus	Nebularia
Mitra sowerbyi	subgenus	Nebularia
Mitra suturata	subgenus	Nebularia
Mitra telescopium	subgenus	Nebularia
Mitra testacea	subgenus	Nebularia
Mitra tabanula	subgenus	Nebularia
Mitra vultuosa	subgenus	Nebularia
Mitra ticaonica	subgenus	Nebularia
Mitra turgida	subgenus	Nebularia
Mitra vexillum	subgenus	Nebularia
Mitra straminea	subgenus	Nebularia
Mitra carbonacea	subgenus	Sohlia
Mitra bellula	subgenus	Strigatella
Mitra colombelliformis	subgenus	Strigatella
Mitra decurtata	subgenus	Strigatella
Mitra acuminata	subgenus	Strigatella
Mitra auriculoides	subgenus	Strigatella
Mitra flavocingulata	subgenus	Strigatella
Mitra assimilis	subgenus	Strigatella
Mitra fastigium	subgenus	Strigatella
Mitra peculiaris	subgenus	Strigatella
Mitra pellisserpentis	subgenus	Strigatella
Mitra retusa	subgenus	Strigatella
Mitra scutulata	subgenus	Strigatella
Mitra paupercula	subgenus	Strigatella
Mitra typha	subgenus	Strigatella
Mitra tristis	subgenus	Strigatella
Mitra pica	subgenus	Strigatella
Mitra litterata	subgenus	Strigatella
Mitra eremitarum	subgenus	Mitra
Scabricola casta	subgenus	Swainsonia
Scabricola newcombii	subgenus	Swainsonia
Scabricola fusca	subgenus	Swainsonia
Scabricola ocellata	subgenus	Swainsonia
Scabricola fissurata	subgenus	Swainsonia
Chicoreus mocki	subgenus	Chicopinnatus
Chicoreus laqueatus	subgenus	Chicopinnatus
Chicoreus austramosus	subgenus	Chicoreus
Chicoreus litos	subgenus	Chicoreus
Chicoreus bundharmai	subgenus	Chicoreus
Chicoreus asianus	subgenus	Chicoreus
Chicoreus guillei	subgenus	Chicopinnatus
Chicoreus allaryi	subgenus	Triplex
Chicoreus cloveri	subgenus	Triplex
Chicoreus boucheti	subgenus	Triplex
Chicoreus aculeatus	subgenus	Triplex
Chicoreus axicornis	subgenus	Triplex
Chicoreus bullisi	subgenus	Triplex
Chicoreus cnissodus	subgenus	Triplex
Chicoreus orchidiflorus	subgenus	Chicopinnatus
Chicoreus crosnieri	subgenus	Triplex
Chicoreus fosterorum	subgenus	Triplex
Chicoreus cervicornis	subgenus	Triplex
Chicoreus corrugatus	subgenus	Triplex
Chicoreus dodongi	subgenus	Triplex
Chicoreus dovi	subgenus	Triplex
Chicoreus denudatus	subgenus	Triplex
Chicoreus banksii	subgenus	Triplex
Chicoreus dunni	subgenus	Triplex
Chicoreus insularum	subgenus	Triplex
Chicoreus damicornis	subgenus	Triplex
Chicoreus cosmani	subgenus	Triplex
Chicoreus capucinus	subgenus	Rhizophorimurex
Chicoreus jessicae	subgenus	Triplex
Chicoreus groschi	subgenus	Triplex
Chicoreus monicae	subgenus	Triplex
Chicoreus longicornis	subgenus	Triplex
Chicoreus pisori	subgenus	Triplex
Chicoreus mergus	subgenus	Triplex
Chicoreus nobilis	subgenus	Triplex
Chicoreus ryosukei	subgenus	Triplex
Chicoreus virgineus	subgenus	Chicoreus
Chicoreus rubescens	subgenus	Triplex
Chicoreus rachelcarsonae	subgenus	Triplex
Chicoreus peledi	subgenus	Triplex
Chicoreus ryukyuensis	subgenus	Triplex
Chicoreus franchii	subgenus	Triplex
Chicoreus florifer	subgenus	Triplex
Chicoreus bourguignati	subgenus	Triplex
Chicoreus paucifrondosus	subgenus	Triplex
Chicoreus paini	subgenus	Triplex
Chicoreus maurus	subgenus	Triplex
Chicoreus microphyllus	subgenus	Triplex
Chicoreus elisae	subgenus	Triplex
Chicoreus subpalmatus	subgenus	Triplex
Chicoreus territus	subgenus	Triplex
Chicoreus spectrum	subgenus	Triplex
Chicoreus zululandensis	subgenus	Triplex
Chicoreus strigatus	subgenus	Triplex
Chicoreus trivialis	subgenus	Triplex
Chicoreus setionoi	subgenus	Triplex
Chicoreus thomasi	subgenus	Triplex
Chicoreus saulii	subgenus	Triplex
Chicoreus rossiteri	subgenus	Triplex
Chicoreus torrefactus	subgenus	Triplex
Cronia amygdala	subgenus	Cronia
Cronia aurantiaca	subgenus	Cronia
Cronia tosana	subgenus	Usilla
Cronia avellana	subgenus	Cronia
Cronia avenacea	subgenus	Usilla
Dermomurex agnesae	subgenus	Dermomurex
Dermomurex gunteri	subgenus	Dermomurex
Dermomurex obeliscus	subgenus	Dermomurex
Dermomurex pacei	subgenus	Dermomurex
Dermomurex alabastrum	subgenus	Dermomurex
Dermomurex kaicherae	subgenus	Dermomurex
Dermomurex indentatus	subgenus	Dermomurex
Dermomurex raywalkeri	subgenus	Dermomurex
Dermomurex sarasuae	subgenus	Dermomurex
Dermomurex gofasi	subgenus	Takia
Dermomurex pauperculus	subgenus	Dermomurex
Dermomurex olssoni	subgenus	Dermomurex
Dermomurex worsfoldi	subgenus	Dermomurex
Dermomurex neglectus	subgenus	Dermomurex
Dermomurex myrakeenae	subgenus	Takia
Dermomurex abyssicolus	subgenus	Trialatella
Dermomurex glicksteini	subgenus	Dermomurex
Dermomurex leali	subgenus	Trialatella
Favartia alveata	subgenus	Favartia
Favartia barbarae	subgenus	Favartia
Favartia cecalupoi	subgenus	Favartia
Favartia balteata	subgenus	Favartia
Drupa rubusidaeus	subgenus	Ricinella
Favartia brevicula	subgenus	Favartia
Favartia cirrosa	subgenus	Favartia
Drupa speciosa	subgenus	Ricinella
Favartia cellulosa	subgenus	Favartia
Favartia confusa	subgenus	Favartia
Favartia conleyi	subgenus	Favartia
Favartia coltrorum	subgenus	Favartia
Favartia crouchi	subgenus	Favartia
Favartia deynzeri	subgenus	Favartia
Favartia exigua	subgenus	Favartia
Favartia erosa	subgenus	Favartia
Favartia flexirostris	subgenus	Favartia
Favartia emersoni	subgenus	Favartia
Favartia judithae	subgenus	Favartia
Favartia incisa	subgenus	Favartia
Favartia cyclostoma	subgenus	Favartia
Favartia lindae	subgenus	Favartia
Favartia iredalei	subgenus	Favartia
Drupa miticula	subgenus	Ricinella
Drupa clathrata	subgenus	Ricinella
Dermomurex howletti	subgenus	Viator
Dermomurex scalaroides	subgenus	Dermomurex
Dermomurex africanus	subgenus	Takia
Dermomurex antonius	subgenus	Viator
Dermomurex infrons	subgenus	Takia
Dermomurex pasi	subgenus	Viator
Dermomurex trondleorum	subgenus	Trialatella
Dermomurex triclotae	subgenus	Trialatella
Dermomurex antecessor	subgenus	Trialatella
Dermomurex angustus	subgenus	Dermomurex
Dermomurex oxum	subgenus	Trialatella
Dermomurex sepositus	subgenus	Trialatella
Dermomurex elizabethae	subgenus	Gracilimurex
Dermomurex bobyini	subgenus	Takia
Dermomurex bakeri	subgenus	Gracilimurex
Dermomurex cunninghamae	subgenus	Trialatella
Dermomurex wareni	subgenus	Takia
Dermomurex goldsteini	subgenus	Dermomurex
Dermomurex binghamae	subgenus	Dermomurex
Favartia leonae	subgenus	Favartia
Favartia mactanensis	subgenus	Favartia
Favartia kalafuti	subgenus	Favartia
Favartia garrettii	subgenus	Favartia
Favartia jeanae	subgenus	Favartia
Favartia eastorum	subgenus	Favartia
Favartia nivea	subgenus	Favartia
Favartia cocosensis	subgenus	Favartia
Favartia burnayi	subgenus	Favartia
Favartia brazieri	subgenus	Favartia
Favartia minirosea	subgenus	Favartia
Favartia morisakii	subgenus	Favartia
Favartia levicula	subgenus	Favartia
Favartia massemeni	subgenus	Favartia
Favartia minatauros	subgenus	Favartia
Favartia natalensis	subgenus	Favartia
Favartia maculata	subgenus	Favartia
Favartia pacei	subgenus	Favartia
Favartia nucea	subgenus	Favartia
Favartia parthi	subgenus	Favartia
Favartia martini	subgenus	Favartia
Favartia pelepili	subgenus	Favartia
Favartia paulmieri	subgenus	Favartia
Favartia lappa	subgenus	Favartia
Favartia paulskoglundi	subgenus	Favartia
Favartia glypta	subgenus	Favartia
Favartia peasei	subgenus	Favartia
Favartia peregrina	subgenus	Favartia
Favartia perita	subgenus	Favartia
Favartia purdyae	subgenus	Favartia
Favartia rosamiae	subgenus	Favartia
Favartia striasquamosa	subgenus	Favartia
Favartia diomedaea	subgenus	Murexiella
Favartia edwardpauli	subgenus	Murexiella
Favartia hidalgoi	subgenus	Murexiella
Favartia salvati	subgenus	Favartia
Favartia keenae	subgenus	Murexiella
Favartia laurae	subgenus	Murexiella
Favartia rosea	subgenus	Favartia
Favartia ponderi	subgenus	Favartia
Favartia sykesi	subgenus	Favartia
Favartia varimutabilis	subgenus	Favartia
Favartia andamanensis	subgenus	Murexiella
Favartia vittata	subgenus	Favartia
Favartia taylorae	subgenus	Murexiella
Favartia hilli	subgenus	Murexiella
Favartia phantom	subgenus	Favartia
Favartia tetragona	subgenus	Favartia
Favartia radwini	subgenus	Murexiella
Favartia shaskyi	subgenus	Murexiella
Favartia macgintyi	subgenus	Murexiella
Favartia avatea	subgenus	Pygmaepterys
Favartia norrisii	subgenus	Murexiella
Favartia aliceae	subgenus	Pygmaepterys
Favartia adenensis	subgenus	Pygmaepterys
Favartia alfredensis	subgenus	Pygmaepterys
Favartia voorwindei	subgenus	Favartia
Favartia bellini	subgenus	Pygmaepterys
Favartia humilis	subgenus	Murexiella
Favartia cracentis	subgenus	Pygmaepterys
Favartia dondani	subgenus	Pygmaepterys
Favartia funafutiensis	subgenus	Pygmaepterys
Favartia bojadorensis	subgenus	Murexiella
Favartia isabelae	subgenus	Pygmaepterys
Favartia germainae	subgenus	Pygmaepterys
Favartia rauli	subgenus	Pygmaepterys
Favartia lourdesae	subgenus	Pygmaepterys
Favartia menoui	subgenus	Pygmaepterys
Favartia paulboschi	subgenus	Pygmaepterys
Favartia poormani	subgenus	Pygmaepterys
Favartia philcloveri	subgenus	Pygmaepterys
Favartia yemenensis	subgenus	Pygmaepterys
Favartia maraisi	subgenus	Pygmaepterys
Favartia juanitae	subgenus	Pygmaepterys
Favartia oxossi	subgenus	Pygmaepterys
Favartia kurodai	subgenus	Pygmaepterys
Favartia richardbinghami	subgenus	Pygmaepterys
Hexaplex bifasciatus	subgenus	Trunculariopsis
Hexaplex varius	subgenus	Trunculariopsis
Hexaplex brassica	subgenus	Trunculariopsis
Hexaplex fulvescens	subgenus	Trunculariopsis
Hexaplex princeps	subgenus	Trunculariopsis
Hexaplex rosarium	subgenus	Triplex
Hexaplex duplex	subgenus	Trunculariopsis
Morula funiculata	subgenus	Morula
Morula cernohorskyi	subgenus	Morula
Morula fuscoimbricata	subgenus	Habromorula
Morula biconica	subgenus	Habromorula
Morula echinata	subgenus	Morula
Morula consanguinea	subgenus	Morula
Morula musiva	subgenus	Morula
Morula marginalba	subgenus	Morula
Morula nodicostata	subgenus	Morula
Morula aspera	subgenus	Morula
Morula oparense	subgenus	Morula
Morula striata	subgenus	Habromorula
Morula anaxares	subgenus	Morula
Morula japonica	subgenus	Habromorula
Morula dichrous	subgenus	Habromorula
Morula albanigra	subgenus	Morula
Morula coronata	subgenus	Habromorula
Morula whiteheadae	subgenus	Habromorula
Morula lepida	subgenus	Habromorula
Morula spinosa	subgenus	Habromorula
Morula euryspira	subgenus	Habromorula
Morula mutica	subgenus	Azumamorula
Morula bicatenata	subgenus	Habromorula
Morula aglaos	subgenus	Habromorula
Morula ambrosia	subgenus	Habromorula
Morula porphyrostoma	subgenus	Habromorula
Morula angulata	subgenus	Morula
Morula parva	subgenus	Morula
Morula praecipua	subgenus	Morula
Murex aedonius	subgenus	Pseudomurex
Morula rodgersi	subgenus	Morula
Murex protocrassus	subgenus	Promurex
Morula variabilis	subgenus	Morula
Morula zebrina	subgenus	Morula
Morula rumphiusi	subgenus	Morula
Morula purpureocincta	subgenus	Morula
Morula nodulosa	subgenus	Morula
Morula peasei	subgenus	Morula
Morula nodulifera	subgenus	Oppomorus
Morula uva	subgenus	Morula
Muricopsis cristata	subgenus	Muricopsis
Muricopsis delemarrei	subgenus	Muricopsis
Muricopsis chiarae	subgenus	Muricopsis
Muricopsis annobonensis	subgenus	Muricopsis
Muricopsis fusiformis	subgenus	Muricopsis
Muricopsis gofasi	subgenus	Muricopsis
Muricopsis caribbaea	subgenus	Muricopsis
Muricopsis hernandezi	subgenus	Muricopsis
Muricopsis josei	subgenus	Muricopsis
Muricopsis haidari	subgenus	Muricopsis
Muricopsis gilbertharrisi	subgenus	Muricopsis
Muricopsis ghisottii	subgenus	Muricopsis
Muricopsis perexigua	subgenus	Muricopsis
Muricopsis rutila	subgenus	Muricopsis
Muricopsis necocheana	subgenus	Muricopsis
Muricopsis marcusi	subgenus	Muricopsis
Muricopsis omanensis	subgenus	Muricopsis
Muricopsis seminolensis	subgenus	Muricopsis
Muricopsis pauxilla	subgenus	Muricopsis
Muricopsis matildeae	subgenus	Muricopsis
Muricopsis suga	subgenus	Muricopsis
Muricopsis withrowi	subgenus	Risomurex
Muricopsis deformis	subgenus	Risomurex
Muricopsis testorii	subgenus	Muricopsis
Muricopsis schrammi	subgenus	Risomurex
Muricopsis rosea	subgenus	Risomurex
Phyllocoma speciosa	subgenus	Galfridus
Poirieria tenuis	subgenus	Actinotrophon
Poirieria actinophora	subgenus	Actinotrophon
Poirieria fragilis	subgenus	Actinotrophon
Poirieria oliverai	subgenus	Flexopteron
Pteropurpura leeana	subgenus	Calcitrapessa
Pteropurpura transkeiana	subgenus	Poropteron
Pteropurpura debruini	subgenus	Poropteron
Pteropurpura benderskyi	subgenus	Pteropurpura
Pteropurpura deroyana	subgenus	Pteropurpura
Pteropurpura quinquelobata	subgenus	Poropteron
Pteropurpura bequaerti	subgenus	Pteropurpura
Pteropurpura uncinaria	subgenus	Poropteron
Pteropurpura dearmata	subgenus	Pteropurpura
Pteropurpura falcata	subgenus	Ocinebrellus
Pteropurpura esycha	subgenus	Pteropurpura
Pteropurpura centrifuga	subgenus	Pteropurpura
Pteropurpura multicornis	subgenus	Poropteron
Pteropurpura fairiana	subgenus	Pteropurpura
Pteropurpura graagae	subgenus	Poropteron
Pteropurpura erinaceoides	subgenus	Pteropurpura
Pteropurpura modesta	subgenus	Pteropurpura
Pteropurpura stimpsoni	subgenus	Pteropurpura
Pteropurpura sanctaehelenae	subgenus	Pteropurpura
Pteropurpura vokesae	subgenus	Pteropurpura
Pteropurpura macroptera	subgenus	Pteropurpura
Pteropurpura plorator	subgenus	Pteropurpura
Siphonochelus longicornis	subgenus	Trubatsa
Siphonochelus tityrus	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus pentaphasios	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus solus	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus rosadoi	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus radwini	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus undulatus	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus erythrostigma	subgenus	Trubatsa
Siphonochelus unicornis	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus syringianus	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus saltantis	subgenus	Trubatsa
Siphonochelus virginiae	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus stillacandidus	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus pavlova	subgenus	Trubatsa
Siphonochelus generosus	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus japonicus	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus transcurrens	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus nipponensis	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus lozoueti	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus riosi	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus arcuatus	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus angustus	subgenus	Siphonochelus
Siphonochelus boucheti	subgenus	Siphonochelus
Thais siro	subgenus	Mancinella
Thais echinata	subgenus	Mancinella
Thais marmorata	subgenus	Mancinella
Thais callaoensis	subgenus	Thais
Thais echinulata	subgenus	Mancinella
Thais grandis	subgenus	Neorapana
Thais speciosa	subgenus	Thais
Thais javanica	subgenus	Thaisella
Thais callifera	subgenus	Thaisella
Thais blanfordi	subgenus	Thaisella
Thais alouina	subgenus	Mancinella
Thais grossa	subgenus	Mancinella
Thais lata	subgenus	Mancinella
Thais nodosa	subgenus	Thais
Thais herberti	subgenus	Mancinella
Thais jubilaea	subgenus	Thaisella
Thais triangularis	subgenus	Thais
Thais bimaculata	subgenus	Thais
Thais langi	subgenus	Thaisella
Thais kiosquiformis	subgenus	Thaisella
Thais luteostoma	subgenus	Thaisella
Thais coronata	subgenus	Thaisella
Thais gradata	subgenus	Thaisella
Thais rufotincta	subgenus	Thaisella
Thais keluo	subgenus	Thaisella
Thais mariae	subgenus	Thaisella
Thais pinangensis	subgenus	Thaisella
Thais tissoti	subgenus	Thaisella
Thais malayensis	subgenus	Thaisella
Thais wutingi	subgenus	Thaisella
Thais aculeata	subgenus	Thalessa
Thais sacellum	subgenus	Thaisella
Thais tuberosa	subgenus	Mancinella
Thais deltoidea	subgenus	Thalessa
Thais intermedia	subgenus	Thalessa
Thais lacera	subgenus	Thaisella
Thais savignyi	subgenus	Thalessa
Thais bitubercularis	subgenus	Thalessa
Thais tumulosa	subgenus	Thalessa
Thais melones	subgenus	Vasula
Thais virgata	subgenus	Thalessa
Typhis westaustralis	subgenus	Typhis
Typhis wellsi	subgenus	Typhis
Typhis ramosus	subgenus	Typhis
Typhis trispinosus	subgenus	Hirtotyphis
Typhis phillipensis	subgenus	Typhis
Adelomelon ferussacii	subgenus	Pachycymbiola
Adelomelon ancilla	subgenus	Adelomelon
Adelomelon riosi	subgenus	Adelomelon
Adelomelon beckii	subgenus	Adelomelon
Adelomelon brasiliana	subgenus	Pachycymbiola
Adelomelon scoresbyana	subgenus	Pachycymbiola
Amoria damonii	subgenus	Amoria
Amoria maculata	subgenus	Amoria
Amoria exoptanda	subgenus	Amoria
Amoria molleri	subgenus	Amoria
Amoria macandrewi	subgenus	Amoria
Amoria jamrachii	subgenus	Amoria
Amoria simoneae	subgenus	Amoria
Amoria ryosukei	subgenus	Amoria
Amoria necopinata	subgenus	Amoria
Amoria zebra	subgenus	Amoria
Amoria dampieria	subgenus	Amoria
Amoria praetexta	subgenus	Amoria
Amoria rinkensi	subgenus	Amoria
Amoria guttata	subgenus	Amoria
Amoria grayi	subgenus	Amoria
Amoria ellioti	subgenus	Amoria
Amoria benthalis	subgenus	Amoria
Amoria diamantina	subgenus	Amoria
Amoria spenceriana	subgenus	Amoria
Amoria hunteri	subgenus	Cymbiolista
Athleta disparilis	subgenus	Athleta
Athleta boswellae	subgenus	Athleta
Amoria weldensis	subgenus	Amoria
Athleta glabrata	subgenus	Athleta
Athleta epigona	subgenus	Athleta
Athleta gilchristi	subgenus	Athleta
Athleta abyssicola	subgenus	Athleta
Athleta kilburni	subgenus	Athleta
Athleta lutosa	subgenus	Athleta
Athleta rosavittoriae	subgenus	Athleta
Athleta mozambicana	subgenus	Athleta
Athleta nana	subgenus	Athleta
Athleta pisororum	subgenus	Ternivoluta
Athleta semirugata	subgenus	Athleta
Athleta studeri	subgenus	Ternivoluta
Athleta insperata	subgenus	Ternivoluta
Callipara aphrodite	subgenus	Canalilyria
Cymbiola baili	subgenus	Cymbiola
Cymbiola cathcartiae	subgenus	Cymbiola
Callipara bullatiana	subgenus	Callipara
Cymbiola chrysostoma	subgenus	Cymbiola
Festilyria africana	subgenus	Festilyria
Callipara queketti	subgenus	Simililyria
Cymbiola aulica	subgenus	Cymbiola
Cymbiola deshayesi	subgenus	Cymbiola
Cymbiola hughmorrisoni	subgenus	Cymbiola
Cymbiola imperialis	subgenus	Cymbiola
Cymbiola palawanica	subgenus	Cymbiola
Cymbiola rossiniana	subgenus	Cymbiola
Cymbiola irvinae	subgenus	Cymbiola
Cymbiola malayensis	subgenus	Cymbiola
Cymbiola mariaemma	subgenus	Cymbiola
Cymbiola cymbiola	subgenus	Cymbiola
Cymbiola flavicans	subgenus	Cymbiola
Cymbiola innexa	subgenus	Cymbiola
Callipara kurodai	subgenus	Canalilyria
Cymbiola nobilis	subgenus	Cymbiola
Cymbiola thatcheri	subgenus	Cymbiolacca
Cymbiola scottjordani	subgenus	Cymbiola
Cymbiola sophia	subgenus	Cymbiola
Cymbiola intruderi	subgenus	Cymbiolacca
Cymbiola perplicata	subgenus	Cymbiolacca
Cymbiola pulchra	subgenus	Cymbiolacca
Cymbiola nivosa	subgenus	Cymbiola
Fulgoraria ericarum	subgenus	Fulgoraria
Fulgoraria humerosa	subgenus	Fulgoraria
Fulgoraria cancellata	subgenus	Musashia
Fulgoraria kaoae	subgenus	Fulgoraria
Fulgoraria allaryi	subgenus	Musashia
Fulgoraria chinoi	subgenus	Musashia
Fulgoraria smithi	subgenus	Kurodina
Fulgoraria leviuscula	subgenus	Fulgoraria
Fulgoraria hamillei	subgenus	Fulgoraria
Fulgoraria formosana	subgenus	Musashia
Fulgoraria hirasei	subgenus	Musashia
Fulgoraria clara	subgenus	Musashia
Fulgoraria noguchii	subgenus	Musashia
Fulgoraria rupestris	subgenus	Fulgoraria
Fulgoraria daviesi	subgenus	Psephaea
Fulgoraria concinna	subgenus	Psephaea
Fulgoraria kamakurensis	subgenus	Psephaea
Fulgoraria kaneko	subgenus	Psephaea
Fulgoraria megaspira	subgenus	Nipponomelon
Fulgoraria mentiens	subgenus	Psephaea
Lyria brianoi	subgenus	Indolyria
Lyria bondarevi	subgenus	Indolyria
Lyria anna	subgenus	Harpeola
Lyria leslieboschae	subgenus	Indolyria
Lyria doutei	subgenus	Indolyria
Lyria lyraeformis	subgenus	Indolyria
Lyria delessertiana	subgenus	Indolyria
Lyria patbaili	subgenus	Indolyria
Lyria cassidula	subgenus	Lyria
Lyria cloveriana	subgenus	Indolyria
Lyria pauljohnsoni	subgenus	Indolyria
Lyria insignata	subgenus	Lyria
Lyria leonardi	subgenus	Lyria
Lyria surinamensis	subgenus	Indolyria
Lyria cordis	subgenus	Lyria
Lyria tulearensis	subgenus	Indolyria
Lyria deliciosa	subgenus	Lyria
Lyria laseroni	subgenus	Lyria
Lyria beauii	subgenus	Mitraelyria
Lyria russjenseni	subgenus	Lyria
Lyria mikoi	subgenus	Microlyria
Lyria vegai	subgenus	Lyria
Lyria mallicki	subgenus	Lyria
Lyria boucheti	subgenus	Plicolyria
Lyria kuniene	subgenus	Plicolyria
Lyria grangei	subgenus	Mitraelyria
Lyria grandidieri	subgenus	Plicolyria
Lyria cleaveri	subgenus	Mitraelyria
Lyria exorata	subgenus	Plicolyria
Lyria boholensis	subgenus	Plicolyria
Lyria sabaensis	subgenus	Mitraelyria
Lyria guionneti	subgenus	Plicolyria
Lyria poppei	subgenus	Plicolyria
Lyria pattersonia	subgenus	Lyria
Lyria planicostata	subgenus	Plicolyria
Lyria mitraeformis	subgenus	Mitraelyria
Provocator mirabilis	subgenus	Iredalina
Provocator pulcher	subgenus	Provocator
Provocator palliata	subgenus	Provocator
Saotomea delicata	subgenus	Saotomea
Saotomea minima	subgenus	Saotomea
Provocator corderoi	subgenus	Provocator
Saotomea solida	subgenus	Saotomea
Scaphella contoyensis	subgenus	Scaphella
Scaphella evelina	subgenus	Scaphella
Saotomea pratasensis	subgenus	Saotomea
Scaphella atlantis	subgenus	Scaphella
Scaphella dohrni	subgenus	Scaphella
Scaphella garciai	subgenus	Scaphella
Scaphella gouldiana	subgenus	Scaphella
Scaphella gaudiati	subgenus	Scaphella
Scaphella luizcoutoi	subgenus	Scaphella
Scaphella neptunia	subgenus	Scaphella
Scaphella macginnorum	subgenus	Scaphella
Scaphella robusta	subgenus	Scaphella
Harpa harpa	subgenus	Harpa
Empis caudatula	subgenus	Empis
Empis borealis	subgenus	Platyptera
Olivella biminiensis	subgenus	Macgintiella
Olivella columellaris	subgenus	Pachyoliva
Carychium mariae	subgenus	Saraphia
Nerita albicilla	subgenus	Theliostyla
Nerita japonica	subgenus	Heminerita
Amphidromus poecilochrous	subgenus	Syndromus
Amphidromus floresianus	subgenus	Syndromus
Amphidromus coeruleus	subgenus	Syndromus
Empis tessellata	subgenus	Euempis
Empis pennipes	subgenus	Empis
Empis stercorea	subgenus	Xanthempis
Empis planetica	subgenus	Empis
Empis picipes	subgenus	Euempis
Empis bistortae	subgenus	Anacrostichus
Empis ciliata	subgenus	Euempis
Empis opaca	subgenus	Polyblepharis
Empis variegata	subgenus	Leptempis
Amphidromus abbasi	subgenus	Syndromus
Amphidromus adamsii	subgenus	Syndromus
Amphidromus kruehni	subgenus	Syndromus
Amphidromus areolatus	subgenus	Syndromus
Amphidromus flavus	subgenus	Syndromus
Amphidromus laevus	subgenus	Syndromus
Amphidromus glaucolarynx	subgenus	Syndromus
Amphidromus porcellanus	subgenus	Syndromus
Amphidromus pictus	subgenus	Syndromus
Amphidromus xiengensis	subgenus	Syndromus
Amphidromus semitessellatus	subgenus	Syndromus
Amphidromus rottiensis	subgenus	Syndromus
Empis digramma	subgenus	Xanthempis
Empis trigramma	subgenus	Xanthempis
Empis syrovatkai	subgenus	Empis
Empis tanysphyra	subgenus	Empis
Bombus vosnesenskii	subgenus	Pyrobombus
Clavocerithium taeniatum	subgenus	Indocerithium
Gourmya argutum	subgenus	Gladiocerithium
Pseudovertagus peroni	subgenus	Pseudovertagus
Pyrazus eriensis	subgenus	Lampanella
Pseudovertagus nobilis	subgenus	Pseudovertagus
Pseudovertagus clava	subgenus	Pseudovertagus
Pseudovertagus phylarchus	subgenus	Pseudovertagus
Rhinoclavis longicaudatum	subgenus	Longicerithium
Pseudovertagus aluco	subgenus	Pseudovertagus
Rhinoclavis kochi	subgenus	Proclava
Rhinoclavis diadema	subgenus	Rhinoclavis
Rhinoclavis articulata	subgenus	Rhinoclavis
Rhinoclavis brettinghami	subgenus	Rhinoclavis
Rhinoclavis sordidula	subgenus	Proclava
Rhinoclavis aspera	subgenus	Rhinoclavis
Rhinoclavis bituberculata	subgenus	Rhinoclavis
Rhinoclavis fasciata	subgenus	Rhinoclavis
Rhinoclavis sinensis	subgenus	Rhinoclavis
Turritella cingulifera	subgenus	Kurosioia
Gyrfalcon	subgenus	Hierofalco
Cyclamen purpurascens	subgenus	Cyclamen
Cyclamen coum	subgenus	Gyrophoebe
Drosophila populi species group	subgenus	Sophophora
Drosophila robusta	subgenus	Drosophila
Neoregelia mucugensis	subgenus	Longipetalopsis
Passiflora gibertii	subgenus	Granadilla
Macrocypraea cervus	subgenus	Cypraeinae
Rubus thibetanus	subgenus	Idaeobatus
Cyclamen persicum	subgenus	Cyclamen
Cyclamen cilicium	subgenus	Cyclamen
Chondrocladia turbiformis	subgenus	Meliiderma
Passiflora suberosa	subgenus	Decaloba
Cyclamen rohlfsianum	subgenus	Cyclamen
Betula utilis	subgenus	Betula
Cyclamen repandum	subgenus	Psilanthum
Cyclamen intaminatum	subgenus	Gyrophoebe
Passiflora coccinea	subgenus	Passiflora
Drosera fulva	subgenus	Lasiocephala
Cyclamen libanoticum	subgenus	Corticata
Bursa ranelloides	subgenus	Bufonariella
Bursa latitudo	subgenus	Bufonariella
Tutufa bardeyi	subgenus	Tutufa
Tutufa nigrita	subgenus	Tutufella
Tutufa boholica	subgenus	Tutufella
Tutufa bubo	subgenus	Tutufa
Tutufa tenuigranosa	subgenus	Tutufa
Tutufa bufo	subgenus	Tutufa
Tutufa oyamai	subgenus	Tutufella
Tutufa rubeta	subgenus	Tutufella
Drosera kenneallyi	subgenus	Lasiocephala
Alkali bee	subgenus	Acunomia
Bithynia siamensis	subgenus	Digoniostoma
Phyllobius glaucus	subgenus	Metaphyllobius
Drosera lanata	subgenus	Lasiocephala
Drosera paradoxa	subgenus	Lasiocephala
Prolistrophorus bakeri	subgenus	Beprolistrophorus
Prolistrophorus grassii	subgenus	Prolistrophorus
Radfordia palustris	subgenus	Hesperomyobia
Dentalium longitrorsum	subgenus	Laevidentalium
Xenophora granulosa	subgenus	Xenophora
Xenophora crispa	subgenus	Xenophora
Xenophora flindersi	subgenus	Austrophora
Xenophora cerea	subgenus	Xenophora
Xenophora corrugata	subgenus	Xenophora
Xenophora conchyliophora	subgenus	Xenophora
Xenophora peroniana	subgenus	Xenophora
Xenophora mekranensis	subgenus	Xenophora
Xenophora japonica	subgenus	Xenophora
Xenophora tenuis	subgenus	Xenophora
Xenophora senegalensis	subgenus	Xenophora
Aedes sollicitans	subgenus	Stegomyia
Melampus bidentatus	subgenus	Micromelampus
Papilio nireus	subgenus	Druryia
Melampus coffea	subgenus	Micromelampus
Prunus avium	subgenus	Cerasus
Sorbus × pinnatifida	subgenus	Sorbus
Cochlostoma salomoni	subgenus	Obscurella
Carex tumulicola	subgenus	Carex subg. Vignea
Iris ensata	subgenus	Limniris
Streptostele musaecola	subgenus	Tomostele
Nassarius clarus	subgenus	Zeuxis
Procambarus liberorum	subgenus	P. (Girardiella)
Stylidium soboliferum	subgenus	Tolypangium
Drosera petiolaris	subgenus	Lasiocephala
Stylidium productum	subgenus	Andersonia
Calosoma investigator	subgenus	Charmosta
Utricularia ramosissima	subgenus	Utricularia
Broad-bladed tree sponge	subgenus	Clathria (Clathria)
Red encrusting sponge	subgenus	Clathria (Isociella)
Cyclamen pseudibericum	subgenus	Gyrophoebe
Turret sponge	subgenus	Haliclona (Haliclona)
Encrusting turret sponge	subgenus	Haliclona (Haliclona)
Cyclamen mirabile	subgenus	Gyrophoebe
Selous' zebra	subgenus	Hippotigris
Verticordia cooloomia	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia sect. Cooloomia	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia staminosa	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia sect. Synandra	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Trichopoda pennipes	subgenus	Trichopoda
Stylidium darwinii	subgenus	Andersonia
Aedes scutellaris	subgenus	Stegomyia
Aedes polynesiensis	subgenus	Stegomyia
Isthmian mouse opossum	subgenus	Exulomarmosa
Drymaeus laticinctus	subgenus	Mesembrinus
Cattleya alaorii	subgenus	Cattleya subg. Crispae
Thaumastus crenellus	subgenus	Paeniscutalus
Citrus latipes	subgenus	Papeda
Scutalus macedoi	subgenus	Vermiculatus
Quercus acuta	subgenus	Cyclobalanopsis
Apis nearctica	subgenus	Cascapis
Pittieria aurantiaca	subgenus	Laeviglandina
Euglandina cylindracea	subgenus	Cosmomenus
Euglandina balesi	subgenus	Singleya
Euglandina candida	subgenus	Singleya
Euglandina anomala	subgenus	Singleya
Euglandina cumingi	subgenus	Cosmomenus
Euglandina corneola	subgenus	Singleya
Euglandina carminensis	subgenus	Singleya
Euglandina hererrae	subgenus	Singleya
Euglandina insignis	subgenus	Singleya
Euglandina decussata	subgenus	Singleya
Euglandina ghiesbreghti	subgenus	Singleya
Euglandina excavata	subgenus	Singleya
Euglandina jacksoni	subgenus	Singleya
Euglandina longula	subgenus	Singleya
Euglandina lowei	subgenus	Singleya
Euglandina mazatlanica	subgenus	Singleya
Euglandina tenella	subgenus	Singleya
Euglandina pseudoturris	subgenus	Singleya
Euglandina turris	subgenus	Singleya
Oospira smithi	subgenus	Atractophaedusa
Platycheirus rosarum	subgenus	Pyrophaena
Uca vocans	subgenus	Gelasimus
Magnolia × loebneri	subgenus	Magnolia subg. Yulania
Polistes annularis	subgenus	Aphanilopterus
Sciurus ingrami	subgenus	Guerlinguetus
Conops vesicularis	subgenus	Conops
Conops ceriaeformis	subgenus	Conops
Rhododendron sect. Vireya	subgenus	Rhododendron subg. Rhododendron
Utricularia inthanonensis	subgenus	Bivalvaria
Pseudotanais jonesi	subgenus	Pseudotanais
Utricularia phusoidaoensis	subgenus	Bivalvaria
Utricularia spinomarginata	subgenus	Bivalvaria
Utricularia uxoris	subgenus	Utricularia
Utricularia regia	subgenus	Utricularia
Chaetonotus elegans	subgenus	Chaetonotus (Chaetonotus)
Calosoma elegans	subgenus	Calostoma (Callisthenes)
Pintomyia falcaorum	subgenus	Pifanomyia
Rubus pedatus	subgenus	Rubus
Bombus fervidus	subgenus	Thoracobombus
Cylindromyia auriceps	subgenus	Neocyptera
Daphnia lumholtzi	subgenus	Daphnia
Betula szechuanica	subgenus	Betula
Carex riparia	subgenus	Carex subg. Carex
Rhododendron oreotrephes	subgenus	Rhododendron
Pomacea cumingi	subgenus	Effusa
Theodoxus niloticus	subgenus	Neritaea
Carex hirta	subgenus	Carex subg. Carex
Coptocycla elegans	subgenus	Coptocycla (Psalidonota)
Iris graminea	subgenus	Limniris
Rhododendron indicum	subgenus	Azaleastrum
Cherax holthuisi	subgenus	Cherax
Carex binervis	subgenus	Carex subg. Carex
Carex spicata	subgenus	Carex subg. Vignea
Carex firma	subgenus	Carex subg. Carex
Carex pilulifera	subgenus	Carex subg. Carex
Drosera zeyheri	subgenus	Drosera
Drosera viridis	subgenus	Drosera
Carex sect. Spirostachyae	subgenus	Carex subg. Carex
Akiba caulleryi	subgenus	Akiba
Elseya nadibajagu	subgenus	Pelocomastes
Carex laevigata	subgenus	Carex subg. Carex
Iris tuberosa	subgenus	Hermodactyloides
Drosophila sharpi	subgenus	Drosophila
Bombus impatiens	subgenus	Pyrobombus
Drosera quartzicola	subgenus	Drosera
Leioproctus carinatifrons	subgenus	Cladocerapis
Rhododendron crassifolium	subgenus	Vireya
Dothiorella	subgenus	*Eudothiorella\n*Macrodothiorella\n*''Phyllachoropsis
Utricularia densiflora	subgenus	Bivalvaria
Solanum evolvuloides	subgenus	Leptostemonum
Bombus cockerelli	subgenus	Pyrobombus
Platycheirus ambiguus	subgenus	Pachysphyria
Platycheirus amplus	subgenus	Platycheirus
Platycheirus angustatus	subgenus	Platycheirus
Platycheirus aurolateralis	subgenus	Platycheirus
Platycheirus discimanus	subgenus	Platycheirus
Platycheirus europaeus	subgenus	Platycheirus
Platycheirus immarginatus	subgenus	Platycheirus
Platycheirus nielseni	subgenus	Platycheirus
Platycheirus melanopsis	subgenus	Platycheirus
Platycheirus podagratus	subgenus	Platycheirus
Platycheirus perpallidus	subgenus	Platycheirus
Platycheirus ramsaerensis	subgenus	Platycheirus
Platycheirus sticticus	subgenus	Platycheirus
Paragus tibialis	subgenus	Pandasyophthalmus
Paragus constrictus	subgenus	Pandasyophthalmus
Paragus haemorrhous	subgenus	Pandasyophthalmus
Paragus albifrons	subgenus	Paragus
Sarcophaga carnaria	subgenus	Sarcophaga
Nemotelus uliginosus	subgenus	Nemotelus
Nemotelus pantherinus	subgenus	Nemotelus
Nemotelus notatus	subgenus	Nemotelus
Quercus ser. Virentes	subgenus	Quercus subg. Quercus
Oscinella frit	subgenus	Oscinella
Eristalis oestracea	subgenus	Eoseristalis
Simulium yahense	subgenus	Simulium
Drosophila willistoni	subgenus	Sophophora
Procambarus fallax	subgenus	Ortmannicus
Culex modestus	subgenus	Barraudius
Phalaenopsis sanderiana	subgenus	Stauroglottis
Maneless zebra	subgenus	Hippotigris
Neoascia meticulosa	subgenus	Neoasciella
Sepia trygonina	subgenus	Doratosepion
Polyommatus fulgens	subgenus	Agrodiaetus
Genlisea filiformis	subgenus	Genlisea
Dipogon subintermedius	subgenus	Deuteragenia
Dipogon variegatus	subgenus	Deuteragenia
Genlisea africana	subgenus	Genlisea
Rhododendron austrinum	subgenus	Pentanthera
Rhododendron vaseyi	subgenus	Pentanthera
Cyathea borbonica	subgenus	Cyathea
Stictoleptura fontenayi	subgenus	Aredolpona
Stictoleptura canadensis	subgenus	Aredolpona
Stictoleptura deyrollei	subgenus	Aredolpona
Stictoleptura tripartita	subgenus	Aredolpona
Stictoleptura variicornis	subgenus	Aredolpona
Stictoleptura trisignata	subgenus	Aredolpona
Stictoleptura dichroa	subgenus	Aredolpona
Stictoleptura erythroptera	subgenus	Aredolpona
Bombus ruderatus	subgenus	Megabombus
Prunus rivularis	subgenus	Prunus
Rubus lambertianus	subgenus	Malachobatus
Ceratina cyanea	subgenus	Euceratina
Neomordellistena albopygidialis	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena ivoirensis	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena atropilosa	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena houtiensis	subgenus	Neomordellina
Neomordellistena distinctipennis	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena flavopila	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena burgeoni	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena crassipennis	subgenus	Neomordellina
Neomordellistena curtipennis	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena flavicornis	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena bredoi	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena anticegilvifrons	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena lestradei	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena notatipennis	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena maculipennis	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena picicolor	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena palpalis	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena parvula	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena roeri	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena ruficeps	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena suturalis	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena testacea	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena testaceispina	subgenus	Neomordellina
Neomordellistena rufopygidialis	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena tristrigosa	subgenus	Neomordellistena
Neomordellistena variabilis	subgenus	Neomordellistena
Agenioideus cinctellus	subgenus	Gymnochares
Drosophila hydei	subgenus	Drosophila
Culex asteliae	subgenus	Neoculex
Elseya schultzei	subgenus	Hanwarachelys
Chelodina kuchlingi	subgenus	Macrochelodina
Variimorda argyropleura	subgenus	Variimorda
Variimorda basalis	subgenus	Variimorda
Variimorda briantea	subgenus	Variimorda
Variimorda caprai	subgenus	Galeimorda
Variimorda fagniezi	subgenus	Galeimorda
Variimorda fagusai	subgenus	Galeimorda
Variimorda hladili	subgenus	Galeimorda
Variimorda holzschuhi	subgenus	Variimorda
Variimorda flavimana	subgenus	Variimorda
Variimorda inomatai	subgenus	Variimorda
Variimorda ihai	subgenus	Variimorda
Variimorda ishiharai	subgenus	Variimorda
Variimorda krikkeni	subgenus	Galeimorda
Variimorda kurosawai	subgenus	Variimorda
Variimorda persica	subgenus	Variimorda
Variimorda quomoi	subgenus	Variimorda
Variimorda ragusai	subgenus	Variimorda
Variimorda shiyakei	subgenus	Variimorda
Variimorda truncatopyga	subgenus	Variimorda
Variimorda theryi	subgenus	Galeimorda
Paratomoxia biplagiata	subgenus	Paratomoxia
Paratomoxia agathae	subgenus	Paratomoxia
Paratomoxia crux	subgenus	Metatomoxia
Paratomoxia auroscutellata	subgenus	Paratomoxia
Paratomoxia hieroglyphica	subgenus	Paratomoxia
Paratomoxia pulchella	subgenus	Paratomoxia
Paratomoxia maynei	subgenus	Paratomoxia
Paratomoxia nipponica	subgenus	Metatomoxia
Paratomoxia straeleni	subgenus	Paratomoxia
Paratomoxia scutellata	subgenus	Metatomoxia
Paratomoxia testaceiventris	subgenus	Paratomoxia
Uca chlorophthalmus	subgenus	Paraleptuca
Magnolia nana	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Austrolimnophila ochracea	subgenus	Austrolimnophila
Gastrocopta moravica	subgenus	Vertigopsis
Gastrocopta sp. Viernheim	subgenus	Vertigopsis
Iris reticulata	subgenus	Hermodactyloides
Iris aucheri	subgenus	Scorpiris
Iris bucharica	subgenus	Scorpiris
Iris delavayi	subgenus	Limniris
Amanita eliae	subgenus	Lepidella
Priocnemis coriacea	subgenus	Umbripennis
Priocnemis susterai	subgenus	Umbripennis
Mangifera decandra	subgenus	Limus
Louisiana iris	subgenus	Limniris
Drosera roraimae	subgenus	Drosera
Cylindromyia interrupta	subgenus	Neocyptera
Cylindromyia brassicaria	subgenus	Cylindromyia
Cylindromyia bicolor	subgenus	Cylindromyia
Linnaemya tessellans	subgenus	Bonellimyia
Linnaemya vulpina	subgenus	Linnaemya
Linnaemya comta	subgenus	Linnaemya
Linnaemya picta	subgenus	Ophina
Linnaemya rossica	subgenus	Ophina
Utricularia blackmanii	subgenus	Polypompholyx
Rubus illecebrosus	subgenus	Idaeobatus
Culex bisulcatus	subgenus	Micraedes
Culex biscaynensis	subgenus	Micraedes
Culex lineata	subgenus	Afroculex
Culex obscurus	subgenus	Acalleomyia
Culex axillicola	subgenus	Acallyntrum
Daphnia sinevi	subgenus	Daphnia
Leistus rufomarginatus	subgenus	Leistus (Leistus)
Nebria heegeri	subgenus	Nebria
Nebria aborana	subgenus	Nebria
Nebria rufescens	subgenus	Nebria
Nebria uralensis	subgenus	Nebria
Nebria merkliana	subgenus	Nebria
Nebria nigerrima	subgenus	Nebria
Nebria picicornis	subgenus	Nebria
Nebria psammodes	subgenus	Nebria
Nebria aetolica	subgenus	Nebria
Nebria andalusia	subgenus	Nebria
Nebria andarensis	subgenus	Nebria
Nebria attemsi	subgenus	Nebria
Nebria belloti	subgenus	Nebria
Nebria carpathica	subgenus	Nebria
Nebria caucasica	subgenus	Nebria
Nebria crenatostriata	subgenus	Nebria
Nebria currax	subgenus	Nebria
Nebria dejeanii	subgenus	Nebria
Nebria dilatata	subgenus	Nebria
Nebria eugeniae	subgenus	Nebria
Nebria femoralis	subgenus	Nebria
Nebria fasciatopunctata	subgenus	Nebria
Nebria fulviventris	subgenus	Nebria
Nebria ganglbaueri	subgenus	Nebria
Nebria holtzi	subgenus	Nebria
Nebria hybrida	subgenus	Nebria
Nebria kratteri	subgenus	Nebria
Nebria lafresnayei	subgenus	Nebria
Rhododendron minus	subgenus	Rhododendron
Rhododendron minus var. minus	subgenus	Rhododendron
Nebria leonensis	subgenus	Nebria
Nebria lareyniei	subgenus	Nebria
Nebria orsinii	subgenus	Nebria
Nebria pazi	subgenus	Nebria
Nebria peristerica	subgenus	Nebria
Nebria posthuma	subgenus	Nebria
Nebria punctatostiata	subgenus	Nebria
Nebria reitteri	subgenus	Nebria
Nebria reichii	subgenus	Nebria
Nebria retrospinosa	subgenus	Nebria
Nebria rhilensis	subgenus	Nebria
Nebria rubicunda	subgenus	Nebria
Nebria rubripes	subgenus	Nebria
Nebria speiseri	subgenus	Nebria
Nebria storkani	subgenus	Nebria
Nebria tatrica	subgenus	Nebria
Nebria testacea	subgenus	Nebria
Nebria tenella	subgenus	Nebria
Nebria tibialis	subgenus	Nebria
Nebria transsylvanica	subgenus	Nebria
Nebria vanvolxemi	subgenus	Nebria
Nebria velebiticola	subgenus	Nebria
Nebria vuillefroyi	subgenus	Nebria
Nebria acuta	subgenus	Nebria
Filopaludina martensi	subgenus	Siamopaludina
Nebria laticollis	subgenus	Nebria
Nebria adjarica	subgenus	Nebria
Nebria wutaishanensis	subgenus	Nebria
Nebria xanthacra	subgenus	Nebria
Nebria zioni	subgenus	Nebria
Nebria alpicola	subgenus	Nebria
Nebria agilis	subgenus	Nebria
Nebria altisierrae	subgenus	Nebria
Nebria ambigua	subgenus	Nebria
Nebria angusticollis	subgenus	Nebria
Nebria angustula	subgenus	Nebria
Nebria apuana	subgenus	Nebria
Nebria arcensis	subgenus	Nebria
Nebria araschinica	subgenus	Nebria
Nebria arkansana	subgenus	Nebria
Nebria assidua	subgenus	Nebria
Nebria atlantica	subgenus	Nebria
Nebria asturiensis	subgenus	Nebria
Nebria baenningeri	subgenus	Nebria
Rhododendron keiskei	subgenus	Rhododendron subgenus Rhododendron
Nebria baicalopacifica	subgenus	Nebria
Nebria bargusinica	subgenus	Nebria
Nebria banksi	subgenus	Nebria
Nebria biseriata	subgenus	Nebria
Nebria boiteli	subgenus	Nebria
Nebria boschi	subgenus	Nebria
Nebria bonellii	subgenus	Nebria
Nebria bousqueti	subgenus	Nebria
Nebria campbelli	subgenus	Nebria
Nebria carbonaria	subgenus	Nebria
Nebria catenata	subgenus	Nebria
Nebria catenulata	subgenus	Nebria
Nebria changbaiensis	subgenus	Nebria
Nebria chasli	subgenus	Nebria
Nebria chelmosensis	subgenus	Nebria
Nebria christinae	subgenus	Nebria
Nebria cinctella	subgenus	Nebria
Nebria chitralensis	subgenus	Nebria
Nebria chinensis	subgenus	Nebria
Nebria coiffaiti	subgenus	Nebria
Nebria commixta	subgenus	Nebria
Nebria cordicollis	subgenus	Nebria
Nebria composita	subgenus	Nebria
Nebria coreica	subgenus	Nebria
Nebria crassicornis	subgenus	Nebria
Nebria danmanni	subgenus	Nebria
Nebria darlingtoni	subgenus	Nebria
Nebria davatchii	subgenus	Nebria
Nebria decatrai	subgenus	Nebria
Nebria derkraatzi	subgenus	Nebria
Nebria desgodinsi	subgenus	Nebria
Nebria desolata	subgenus	Nebria
Nebria deuveiana	subgenus	Nebria
Nebria elbursiaca	subgenus	Nebria
Nebria dolicapax	subgenus	Nebria
Nebria diversa	subgenus	Nebria
Nebria elegans	subgenus	Nebria
Nebria elliptipennis	subgenus	Nebria
Nebria eschscholtzi	subgenus	Nebria
Nebria fageticola	subgenus	Nebria
Nebria exul	subgenus	Nebria
Nebria fallaciosa	subgenus	Nebria
Nebria ferganensis	subgenus	Nebria
Nebria finissima	subgenus	Nebria
Nebria fischeri	subgenus	Nebria
Nebria fongondi	subgenus	Nebria
Nebria formosana	subgenus	Nebria
Nebria wallowae	subgenus	Nebria
Nebria walterheinzi	subgenus	Nebria
Nebria virescens	subgenus	Nebria
Nebria viridipennis	subgenus	Nebria
Nebria uluderensis	subgenus	Nebria
Nebria uenoiana	subgenus	Nebria
Nebria tiani	subgenus	Nebria
Nebria tschatkalica	subgenus	Nebria
Nebria tristicula	subgenus	Nebria
Nebria trifaria	subgenus	Nebria
Nebria thonitida	subgenus	Nebria
Nebria taketoi	subgenus	Nebria
Nebria talassica	subgenus	Nebria
Nebria suvorovi	subgenus	Nebria
Nebria tetungi	subgenus	Nebria
Nebria suensoni	subgenus	Nebria
Nebria sublivida	subgenus	Nebria
Nebria splendida	subgenus	Nebria
Nebria steensensis	subgenus	Nebria
Nebria spatulata	subgenus	Nebria
Nebria snowi	subgenus	Nebria
Nebria sitiens	subgenus	Nebria
Nebria simulator	subgenus	Nebria
Nebria shirahatai	subgenus	Nebria
Nebria sierrablancae	subgenus	Nebria
Nebria shibanaii	subgenus	Nebria
Nebria schrenckii	subgenus	Nebria
Nebria scaphelytra	subgenus	Nebria
Nebria rubrofemorata	subgenus	Nebria
Nebria rougemonti	subgenus	Nebria
Nebria rotundicollis	subgenus	Nebria
Nebria roddi	subgenus	Nebria
Nebria roborowskii	subgenus	Nebria
Nebria reymondi	subgenus	Nebria
Nebria reflexa	subgenus	Nebria
Nebria rasa	subgenus	Nebria
Nebria quezeli	subgenus	Nebria
Nebria pusilla	subgenus	Nebria
Nebria purpurata	subgenus	Nebria
Nebria pulcherrima	subgenus	Nebria
Nebria pontica	subgenus	Nebria
Nebria pulchrior	subgenus	Nebria
Nebria psammophila	subgenus	Nebria
Nebria picta	subgenus	Nebria
Poecilus purpurascens	subgenus	Poecilus (Poecilus)
Nebria pindarica	subgenus	Nebria
Nebria piperi	subgenus	Nebria
Nebria piute	subgenus	Nebria
Nebria pharina	subgenus	Nebria
Nebria pektusanica	subgenus	Nebria
Poecilus quadricollis	subgenus	Poecilus (Poecilus)
Nebria holzunensis	subgenus	Nebria
Nebria paradisi	subgenus	Nebria
Nebria pallipes	subgenus	Nebria
Nebria panshiri	subgenus	Nebria
Nebria ovipennis	subgenus	Nebria
Nebria patruelis	subgenus	Nebria
Nebria orientalis	subgenus	Nebria
Nebria orestias	subgenus	Nebria
Brachinus bellicosus	subgenus	Brachinus
Brachinus turkestanicus	subgenus	Brachinus
Graphium rhesus	subgenus	Pathysa
Brachinus italicus	subgenus	Brachinus
Brachinus pecoudi	subgenus	Brachinus
Brachinus testaceus	subgenus	Brachinus
Bombus ruderarius	subgenus	Thoracobombus
Gonatus antarcticus	subgenus	Gonatus
Bombus muscorum	subgenus	Thoracobombus
Brachinus pectoralis	subgenus	Brachinus
Brachinus crepitans	subgenus	Brachinus
Brachinus psophia	subgenus	Brachinus
Bithynia funiculata	subgenus	Digoniostoma
Bithynia bavelensis	subgenus	Neumayria
Nebria macedonica	subgenus	Nebria
Nebria macrodera	subgenus	Nebria
Nebria macrogona	subgenus	Nebria
Nebria mandibalaris	subgenus	Nebria
Nebria mannerheimi	subgenus	Nebria
Nebria marginata	subgenus	Nebria
Nebria maritima	subgenus	Nebria
Nebria meanyi	subgenus	Nebria
Nebria mellyi	subgenus	Nebria
Nebria lyubechanskii	subgenus	Nebria
Nebria lyelli	subgenus	Nebria
Nebria metallica	subgenus	Nebria
Nebria lewisi	subgenus	Nebria
Nebria louisae	subgenus	Nebria
Nebria lituyae	subgenus	Nebria
Nebria mniszechii	subgenus	Nebria
Nebria motschulskyi	subgenus	Nebria
Nebria navajo	subgenus	Nebria
Nebria nudicollis	subgenus	Nebria
Nebria mathildae	subgenus	Nebria
Nebria nana	subgenus	Nebria
Nebria mirabilis	subgenus	Nebria
Nebria nataliae	subgenus	Nebria
Nebria latior	subgenus	Nebria
Nebria grumi	subgenus	Nebria
Nebria kumgangi	subgenus	Nebria
Nebria kurosawai	subgenus	Nebria
Nebria lacustris	subgenus	Nebria
Nebria labontei	subgenus	Nebria
Nebria molendai	subgenus	Nebria
Nebria hiekei	subgenus	Nebria
Nebria haida	subgenus	Nebria
Nebria hikosana	subgenus	Nebria
Nebria kerzhneri	subgenus	Nebria
Nebria korgei	subgenus	Nebria
Nebria kocheri	subgenus	Nebria
Bombus cullumanus	subgenus	Cullumanobombus
Bombus erzurumensis	subgenus	Melanobombus
Bombus argillaceus	subgenus	Megabombus
Bombus centralis	subgenus	Pyrobombus
Bombus caliginosus	subgenus	Pyrobombus
Bombus sitkensis	subgenus	Pyrobombus
Bombus frigidus	subgenus	Pyrobombus
Bombus pomorum	subgenus	Thoracobombus
Bombus flavifrons	subgenus	Pyrobombus
Daphnia commutata	subgenus	Daphnia
Verticordia fastigiata	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Nebria kirgisica	subgenus	Nebria
Nebria klapperichi	subgenus	Nebria
Harpalus honestus	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus smaragdinus	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus laevipes	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus hospes	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus neglectus	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus anxius	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus servus	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus zabroides	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus hirtipes	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus serripes	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus saxicola	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus chalcentus	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus caspius	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Nebria irregularis	subgenus	Nebria
Nebria ingens	subgenus	Nebria
Nebria fulgida	subgenus	Nebria
Harpalus punctipennis	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus salinus	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus salinus agonus	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus salinus klementzae	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus luteicornis	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Harpalus modestus	subgenus	Harpalus (Harpalus)
Polyommatus violetae	subgenus	Agrodiaetus
Polyommatus sagratrox	subgenus	Plebicula
Octopus chierchiae	subgenus	Octopus
Citrus micrantha	subgenus	Citrus subg. Papeda
Moroccan jird	subgenus	Pallasiomys
Drosophila ananassae	subgenus	Sophophora
Drosophila grimshawi	subgenus	(Hawaiian) Drosophila
Drosophila erecta	subgenus	Sophophora
Drosophila mojavensis	subgenus	Drosophila
Drosophila persimilis	subgenus	Sophophora
Drosophila yakuba	subgenus	Sophophora
Drosophila virilis	subgenus	Drosophila
Drosophila sechellia	subgenus	Sophophora
Tolidostena atripennis	subgenus	Tolidostena
Tolidostena ermischi	subgenus	Tolidostena
Tolidostena montana	subgenus	Tolidostena
Tolidostena similator	subgenus	Tolidostena
Tolidostena japonica	subgenus	Tolidostena
Tolidostena tarsalis	subgenus	Tolidostena
Tolidostena taiwana	subgenus	Neotolidostena
Tolidostena hayashii	subgenus	Neotolidostena
Raymordella xanthosoma	subgenus	Raymordellina
Raymordella transversalis	subgenus	Raymordella
Raymordella ambigua	subgenus	Raymordella
Raymordella adusta	subgenus	Raymordella
Drosera trinervia	subgenus	Drosera
Iris persica	subgenus	Scorpiris
Chelodina walloyarrina	subgenus	Macrochelodina
Zabrus seidlitzi	subgenus	Pelor
Carex sect. Ovales	subgenus	Carex subg. Vignea
Zabrus coiffaiti	subgenus	Iberozabrus
Zabrus chiosanus	subgenus	Pelor
Zabrus oertzeni	subgenus	Pelor
Zabrus distinctus	subgenus	Aulacozabrus
Zabrus costae	subgenus	Italozabrus
Zabrus chalceus	subgenus	Eutroctes
Zabrus constrictus	subgenus	Platyzabrus
Zabrus corpulentus	subgenus	Pelor
Carex distans	subgenus	Carex subg. Carex
Cotinis boylei	subgenus	Criniflava
Cotinis ibarrai	subgenus	Liberocera
Bactrocera invadens	subgenus	Bactrocera
Eupeodes rojasi	subgenus	Metasyrphus
Lasioglossum gotham	subgenus	Dialictus
Cyathea arborea	subgenus	Cyathea
Hydraena ateneo	subgenus	Hydraenopsis
Stylidium divaricatum	subgenus	Nitrangium
Bombus affinis	subgenus	Bombus
Chelodina murrayi	subgenus	Chelodina
Carex monostachya	subgenus	Carex subg. Vignea
Culicoides variipennis	subgenus	Monoculicoides
Aedes australis	subgenus	Stegomyia
Anthia sexmaculata	subgenus	Termophilum
Carex lacustris	subgenus	Carex subg. Carex
Prunus hortulana	subgenus	Prunus
Prunus nipponica	subgenus	P. subg. Cerasus
Prunus sibirica	subgenus	Amygdalus
Prunus havardii	subgenus	Amygdalus
Iris sanguinea	subgenus	Limniris
Utricularia ameliae	subgenus	Polypompholyx
Drosera graomogolensis	subgenus	Drosera
Cyathea albomarginata	subgenus	Cyathea
Carex porrecta	subgenus	Carex subg. Vigneastra
Clea fusca	subgenus	Anentome
Clea bockii	subgenus	Anentome
Clea paviei	subgenus	Anentome
Clea bangueyensis	subgenus	Anentome
Clea cambojiensis	subgenus	Anentome
Clea jullieni	subgenus	Anentome
Clea hidalgoi	subgenus	Anentome
Clea broti	subgenus	Anentome
Clea nigricans	subgenus	Anentome
Clea scalarina	subgenus	Anentome
Clea spinosa	subgenus	Anentome
Clea wykoffi	subgenus	Anentome
Iris flavescens	subgenus	Iris
Iris prismatica	subgenus	Limniris
Iris tenuis	subgenus	Limniris
Lasius claviger	subgenus	Acanthomyops
Iris juncea	subgenus	Xiphium
Tulipa linifolia	subgenus	Clusianae
Callyspongia siphonella	subgenus	Callyspongia
Megachile campanulae	subgenus	Chelostomoides
Drosera tentaculata	subgenus	Drosera
Rhododendron dauricum	subgenus	Rhododendron
Filopaludina maekoki	subgenus	Siamopaludina
Rhododendron fastigiatum	subgenus	Rhododendron
Rhododendron ovatum	subgenus	Azaleastrum
Iris variegata	subgenus	Iris
Iris histrioides	subgenus	Hermodactyloides
Iris danfordiae	subgenus	Hermodactyloides
Iris × hollandica	subgenus	Iris subg. Xiphium
Rhododendron subsect. Brachycalyx	subgenus	Azaleastrum
Iris reticulata var. bakeriana	subgenus	Hermodactyloides
Iris hyrcana	subgenus	Hermodactyloides
Iris kolpakowskiana	subgenus	Hermodactyloides
Iris pamphylica	subgenus	Hermodactyloides
Iris vartanii	subgenus	Hermodactyloides
Iris winkleri	subgenus	Hermodactyloides
Iris zagrica	subgenus	Hermodactyloides
Iris winogradowii	subgenus	Hermodactyloides
Iris histrio	subgenus	Hermodactyloides
Rhododendron subsect. Tsutsusi	subgenus	Azaleastrum
Rhododendron farrerae	subgenus	Azaleastrum
Iris tingitana	subgenus	Xiphium
Iris serotina	subgenus	Xiphium
Iris filifolia	subgenus	Xiphium
Iris boissieri	subgenus	Xiphium
Iris rutherfordii	subgenus	Xiphium
Iris regis-uzziae	subgenus	Scorpiris
Iris caucasica	subgenus	Scorpiris
Iris graeberiana	subgenus	Scorpiris
Iris albomarginata	subgenus	Scorpiris
Iris cycloglossa	subgenus	Scorpiris
Iris narynensis	subgenus	Scorpiris
Iris nusairiensis	subgenus	Scorpiris
Iris fosteriana	subgenus	Scorpiris
Iris palaestina	subgenus	Scorpiris
Iris pseudocaucasica	subgenus	Scorpiris
Iris planifolia	subgenus	Scorpiris
Iris rosenbachiana	subgenus	Scorpiris
Iris vicaria	subgenus	Scorpiris
Iris warleyensis	subgenus	Scorpiris
Zwetschge	subgenus	Prunus
Iris zaprjagajewii	subgenus	Scorpiris
Iris zenaidae	subgenus	Scorpiris
Iris willmottiana	subgenus	Scorpiris
Iris orchioides	subgenus	Scorpiris
Iris maracandica	subgenus	Scorpiris
Iris narbutii	subgenus	Scorpiris
Euphorbia florida	subgenus	Chamaesyce
Iris tubergeniana	subgenus	Scorpiris
Iris kuschakewiczii	subgenus	Scorpiris
Iris stenophylla	subgenus	Scorpiris
Filopaludina javanica	subgenus	Siamopaludina
California toad	subgenus	Anaxyrus
Bombus mixtus	subgenus	Pyrobombus
Iris hookeri	subgenus	Iris subg. Limniris
Iris henryi	subgenus	Limniris
Iris ser. Chinenses	subgenus	Iris subg. Limniris
Iris ser. Laevigatae	subgenus	Iris subg. Limniris
Iris ser. Sibiricae	subgenus	Iris subg. Limniris
Iris ser. Spuriae	subgenus	Iris subg. Limniris
Iris ser. Syriacae	subgenus	Iris subg. Limniris
Iris ser. Tenuifoliae	subgenus	Iris subg. Limniris
Iris ser. Tripetalae	subgenus	Iris subg. Limniris
Stelis louisae	subgenus	Dolichostelis
Iris ser. Ruthenicae	subgenus	Iris subg. Limniris
Iris maackii	subgenus	Limniris
Magnolia silvioi	subgenus	Magnolia subg. Magnolia
Iris lactea	subgenus	Limniris
Iris longipetala	subgenus	Limniris
Iris uniflora	subgenus	Limniris
Iris ruthenica	subgenus	Limniris
Rubus adenophorus	subgenus	Idaeobatus
Iris tridentata	subgenus	Limniris
Iris setosa	subgenus	Limniris
Prunus rigida	subgenus	Amygdalus
Iris grant-duffii	subgenus	Limniris
Iris masia	subgenus	Limniris
Iris brevicaulis	subgenus	Limniris
Iris nelsonii	subgenus	Limniris
Iris hexagona	subgenus	Limniris
Iris fulva	subgenus	Limniris
Iris savannarum	subgenus	Limniris
Carex archeri	subgenus	Carex subg. Vignea
Carex acaulis	subgenus	Carex subg. Carex
Cylindera germanica	subgenus	Cylindera
Carex pseudocyperus	subgenus	Carex subg. Carex
Cylindera germanica germanica	subgenus	Cylindera
Iris forrestii	subgenus	Limniris
Iris clarkei	subgenus	Limniris
Iris bulleyana	subgenus	Limniris
Iris wilsonii	subgenus	Limniris
Iris typhifolia	subgenus	Limniris
Carex micropoda	subgenus	Carex subg. Psyllophora
Cylindera germanica muelleri	subgenus	Cylindera
Carex hirtifolia	subgenus	Carex subg. Carex
Prunus gracilis	subgenus	Amygdalus
Iris formosana	subgenus	Limniris
Prunus minutiflora	subgenus	Amygdalus
Genlisea tuberosa	subgenus	Genlisea
Iris koreana	subgenus	Limniris
Iris minutoaurea	subgenus	Limniris
Iris odaesanensis	subgenus	Limniris
Iris proantha	subgenus	Limniris
Iris rossii	subgenus	Limniris
Iris speculatrix	subgenus	Limniris
Iris anguifuga	subgenus	Limniris
Iris bungei	subgenus	Limniris
Iris cathayensis	subgenus	Limniris
Iris kobayashii	subgenus	Limniris
Iris loczyi	subgenus	Limniris
Iris qinghainica	subgenus	Limniris
Iris songarica	subgenus	Limniris
Eocarterus baeticus	subgenus	Baeticocarus
Eocarterus amicorum	subgenus	Baeticocarus
Iris ventricosa	subgenus	Limniris
Iris tenuifolia	subgenus	Limniris
Iris farreri	subgenus	Limniris
Eocarterus semenowi	subgenus	Eocarterus
Cylindera chiliensis	subgenus	Cylindera
Iris crocea	subgenus	Limniris '
Iris kerneriana	subgenus	Limniris
Iris halophila	subgenus	Limniris
Lipotriches notiomorpha	subgenus	Austronomia
Lipotriches basipicta	subgenus	Lipotriches
Lipotriches bombayensis	subgenus	Rhopalomelissa
Lipotriches torrida	subgenus	Lipotriches
Lipotriches fervida	subgenus	Armatriches
Lipotriches fulvinerva	subgenus	Lipotriches
Lipotriches pulchriventris	subgenus	Rhopalomelissa
Iris ludwigii	subgenus	Iris subg. Limniris
Nomia crassipes	subgenus	Nomia
Lipotriches karnatakaensis	subgenus	Macronomia
Iris orientalis	subgenus	Limniris
Iris halophila var. sogdiana	subgenus	Limniris
Iris notha	subgenus	Limniris
Anthidiellum ramakrishnae	subgenus	Pycnanthidium
Iris pontica	subgenus	Limniris
Iris pseudonotha	subgenus	Limniris
Iris sintenisii	subgenus	Limniris
Amegilla mucorea	subgenus	Micramegilla
Amegilla violacea	subgenus	Glossamegilla
Iris xanthospuria	subgenus	Limniris
Bombus vagans	subgenus	Pyrobombus
Amegilla fallax	subgenus	Zebramegilla
Amegilla cingulifera	subgenus	Zebramegilla
Amegilla subcoerulea	subgenus	Zebramegilla
Amegilla comberi	subgenus	Zebramegilla
Amegilla niveocincta	subgenus	Zebramegilla
Amegilla perasserta	subgenus	Zebramegilla
Amegilla puttalama	subgenus	Zebramegilla
Amegilla zonata	subgenus	Zonamegilla
Amegilla subinsularis	subgenus	Glossamegilla
Ceratina hieroglyphica	subgenus	Ceratinidia
Ceratina binghami	subgenus	Ceratinidia
Ceratina smaragdula	subgenus	Pithitis
Ceratina tanganyicensis	subgenus	Simioceratina
Ceratina beata	subgenus	Xanthoceratina
Ceratina picta	subgenus	Xanthoceratina
Tetralonia commixtana	subgenus	Thygatina
Tetralonia fumida	subgenus	Tetraloniella
Tetraloniella taprobanicola	subgenus	Tetraloniella
Xylocopa aestuans	subgenus	Koptortosoma
Xylocopa amethystina	subgenus	Nodula
Xylocopa auripennis	subgenus	Biluna
Xylocopa bryorum	subgenus	Koptortosoma
Xylocopa dejeanii	subgenus	Zonohirsuta
Xylocopa fenestrata	subgenus	Ctenoxylocopa
Xylocopa nigrocaerulea	subgenus	Biluna
Xylocopa nasalis	subgenus	Biluna
Xylocopa ruficornis	subgenus	Koptortosoma
Xylocopa tranquebarica	subgenus	Nyctomelitta
Xylocopa tenuiscapa	subgenus	Koptortosoma
Iris brandzae	subgenus	Limniris
Puya hromadnikii	subgenus	Puyopsis
King cherry	subgenus	Cerasus
Iris latistyla	subgenus	Limniris
Iris subdichotoma	subgenus	Limniris
Procambarus natchitochae	subgenus	Pennides
Theodoxus jordani	subgenus	Neritaea
Iris wattii	subgenus	Limniris
Cyathea crinita	subgenus	Cyathea
Cyathea walkerae	subgenus	Cyathea
Iris falcifolia	subgenus	Iris
Iris longiscapa	subgenus	Iris
Carex pulicaris	subgenus	Carex subg. Psyllophora
Bombus eximius	subgenus	Melanobombus
Iris arenaria	subgenus	Iris
Iris bloudowii	subgenus	Iris
Iris curvifolia	subgenus	Iris
Iris humilis	subgenus	Iris
Iris mandshurica	subgenus	Iris
Iris potaninii	subgenus	Iris
Iris vorobievii	subgenus	Iris
Iris darwasica	subgenus	Iris
Iris afghanica	subgenus	Iris
Iris heweri	subgenus	Iris
Iris hoogiana	subgenus	Iris
Iris korolkowii	subgenus	Iris
Iris kuschkensis	subgenus	Iris
Iris lineata	subgenus	Iris
Iris stolonifera	subgenus	Iris
Iris cuniculiformis	subgenus	Iris
Iris dolichosiphon	subgenus	Iris
Iris goniocarpa	subgenus	Iris
Iris hookeriana	subgenus	Iris
Iris ivanovae	subgenus	Iris
Iris kemaonensis	subgenus	Iris
Rubus vestitus	subgenus	Rubus
Ficus exasperata	subgenus	Sycidium
Ficus fergusonii	subgenus	Sycidium
Iris leptophylla	subgenus	Iris
Iris narcissiflora	subgenus	Iris
Prunus murrayana	subgenus	Amygdalus
Prunus myrtifolia	subgenus	Amygdalus
Iris psammocola	subgenus	Iris
Iris sikkimensis	subgenus	Iris
Iris tigridia	subgenus	Iris
Elseya rhodini	subgenus	Hanwarachelys
Iris aphylla	subgenus	Iris
Citrus celebica	subgenus	Citrus subg. Papeda
Sepia prashadi	subgenus	Sepia
Quercus albicaulis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus argyrotricha	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus augustinii	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus austrocochinchinensis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus austroglauca	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus bella	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus blakei	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus camusiae	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus championii	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus chapensis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus chevalieri	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus chingsiensis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus chungii	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus daimingshanensis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus delavayi	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus delicatula	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus dinghuensis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus disciformis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus edithiae	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus fleuryi	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus gambleana	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus elevaticostata	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus gilva	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus hui	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus hypophaea	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus jenseniana	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus jinpinensis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus kerrii	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus kiukiangensis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus kouangsiensis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus litseoides	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus lungmaiensis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus longinux	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus lobbii	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus multinervis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus motuoensis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus morii	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus ningangensis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus obovatifolia	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus oxyodon	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus pachyloma	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus patelliformis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus pentacycla	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus poilanei	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus rex	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus phanera	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus saravanensis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus schottkyana	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus semiserrata	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus sessilifolia	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus stewardiana	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus subhinoidea	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus tomentosinervis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus thorelii	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus xanthotricha	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus yingjiangensis	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus hondae	subgenus	Cyclobalanopsis
Quercus merrillii	subgenus	Cyclobalanopsis
Iris alexeenkoi	subgenus	Iris
Iris attica	subgenus	Iris
Iris adriatica	subgenus	Iris
Iris benacensis	subgenus	Iris
Iris bicapitata	subgenus	Iris
Iris cypriana	subgenus	Iris
Iris glaucescens	subgenus	Iris
Iris furcata	subgenus	Iris
Iris florentina	subgenus	Iris
Iris scariosa	subgenus	Iris
Trigona hockingsi	subgenus	Tetragonula
Bombus ignitus	subgenus	Bombus sensu stricto
Iris griffithii	subgenus	Iris
Xylocopa micans	subgenus	Schoenherria
Iris hellenica	subgenus	Iris
Iris imbricata	subgenus	Iris
Iris junonia	subgenus	Iris
Iris kashmiriana	subgenus	Iris
Agabus didymus	subgenus	Agabus (Gaurodytes)
Agabus paludosus	subgenus	Agabus (Gaurodytes)
Iris marsica	subgenus	Iris
Iris mesopotamica	subgenus	Iris
Iris pallida subsp. cengialti	subgenus	Iris subg. Iris
Bombus pyrenaeus	subgenus	Pyrobombus
Iris perrieri	subgenus	Iris
Iris pseudopallida	subgenus	Iris
Iris purpureobractea	subgenus	Iris
Cylindera cursitans	subgenus	Cylindera
Iris relicta	subgenus	Iris
Iris sambucina	subgenus	Iris
Iris revoluta	subgenus	Iris
Elseya flaviventralis	subgenus	Elseya
Iris schachtii	subgenus	Iris
Iris setina	subgenus	Iris
Iris suaveolens	subgenus	Iris
Iris subbiflora	subgenus	Iris
Carex kobomugi	subgenus	Carex subg. Vignea
Carex sect. Macrocephalae	subgenus	Carex subg. Vignea
Aedes hensilli	subgenus	Stegomyia
Aedes mitchellae	subgenus	Ochlerotatus
Aedes apicoargenteus	subgenus	Stegomyia
Aedes vittatus	subgenus	Fredwardsius
Iris taochia	subgenus	Iris
Iris timofejewii	subgenus	Iris
Aedes furcifer	subgenus	Diceromyia
Aedes luteocephalus	subgenus	Stegomyia
Aedes hoogstraali	subgenus	Scutomyia
Aedes malayensis	subgenus	Stegomyia
Haemagogus clarki	subgenus	Conopostegus
Haemagogus soperi	subgenus	Haemagogus
Aedes cordellieri	subgenus	Diceromyia
Lipotriches rustica	subgenus	Macronomia
Nomia aurata	subgenus	Gnathonomia
Aedes mediovittatus	subgenus	Gymnometopa
Drosophila subobscura	subgenus	Sophophora
Sabethes lutzii	subgenus	Nomina Dubia 13
Bombus ephippiatus	subgenus	Pyrobombus
Iris acutiloba subsp. lineolata	subgenus	Iris
Bombus huntii	subgenus	Pyrobombus
Iris acutiloba	subgenus	Iris
Bombus perplexus	subgenus	Pyrobombus
Bombus sandersoni	subgenus	Pyrobombus
Bombus sylvicola	subgenus	Pyrobombus
Aedes koreicus	subgenus	Finlaya
Aedes japonicus	subgenus	Finlaya
Lutzia shinonagai	subgenus	Insulalutzia
Iris antilibanotica	subgenus	Iris
Bironella obscura	subgenus	Brugella
Iris assadiana	subgenus	Iris
Lutzia fuscana	subgenus	Metalutzia
Iris atrofusca	subgenus	Iris
Cyathea manniana	subgenus	Cyathea
Iris atropurpurea	subgenus	Iris
Forest-steppe marmot	subgenus	Petromarmota
Protandrena bachue	subgenus	Andinopanurgus
Iris barnumiae	subgenus	Iris
Iris auranitica	subgenus	Iris
Verticordia centipeda	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia chrysantha	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia chrysanthella	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia chrysostachys	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia comosa	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia coronata	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia dasystylis	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia densiflora	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia dichroma	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia drummondii	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia endlicheriana	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia etheliana	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia fimbrilepis	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Aegista mackensii	subgenus	Plectotropis
Verticordia fragrans	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia gracilis	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Polydrusus impar	subgenus	Metallites
Theodoxus anatolicus	subgenus	Neritaea
Verticordia grandiflora	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia helmsii	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Maizaniella sapoensis	subgenus	Spirulozania
Verticordia hughanii	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia humilis	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia inclusa	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia integra	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia interioris	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia jamiesonii	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia laciniata	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Iris barnumiae subsp. demawendica	subgenus	Iris
Verticordia lehmannii	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia lepidophylla	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia lindleyi	subgenus	Verticordia sect. Integripetala
Verticordia longistylis	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia luteola	subgenus	Verticordia sect. Integripetala
Verticordia minutiflora	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia mirabilis	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia mitchelliana	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia mitodes	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia muelleriana	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia multiflora	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia nobilis	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia ovalifolia	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Iris basaltica	subgenus	Iris
Verticordia oxylepis	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia paludosa	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia penicillaris	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia pholidophylla	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia pityrhops	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia polytricha	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia pulchella	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia rennieana	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia roei	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Iris bismarckiana	subgenus	Iris
Verticordia rutilastra	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia serotina	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Crella elegans	subgenus	Crella (Crella)
Verticordia serrata	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia setacea	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia sieberi	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia stenopetala	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia tumida	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia vicinella	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia wonganensis	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia × eurardyensis	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Iris bostrensis	subgenus	Iris
Clanoptilus elegans	subgenus	Clanoptilus
Iris camillae	subgenus	Iris
Clathria elegans	subgenus	Clathria (Clathria)
Cephaloplatus elegans	subgenus	Cephaloplatus (Cephaloplatus)
Iris cedreti	subgenus	Iris
Iris damascena	subgenus	Iris
Iris gatesii	subgenus	Iris
Verticordia sect. Jugata	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia sect. Unguiculata	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia sect. Sigalantha	subgenus	Verticordia subg. Chrysoma
Verticordia sect. Corymbiformis	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia sect. Micrantha	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia sect. Infuscata	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia sect. Penicillaris	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia sect. Pilocosta	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia sect. Catocalypta	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia sect. Platandra	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia sect. Recondita	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia sect. Intricata	subgenus	Verticordia subg. Verticordia
Verticordia sect. Integripetala	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia sect. Jamiesoniana	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Verticordia sect. Corynatoca	subgenus	Verticordia subg. Eperephes
Drosera affinis	subgenus	Drosera
Iris grossheimii	subgenus	Iris
